Dobroyar (Igor): Антон Эдуард Ретствую Вас?
Anton Sidorov: Привет, Привет, Игорь. Привет Так, Эдуарда Я Чут не вижу ау. На Мьюте?
Dobroyar (Igor): Давно не виделись?
Anton Sidorov: Целый день.
Anton Sidorov: Вы долго Стате с там это? Сидели? Ты?
Dobroyar (Igor): До двух?
Anton Sidorov: Мощно?
Dobroyar (Igor): Ну Так, вчера, было весело санктран замочили. Всех?
Anton Sidorov: Убливались?
Dobroyar (Igor): Да, Есть Ли в старый Город?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
Dobroyar (Igor): Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Привет, Друзья как, у вас смотрю хотел бы? Завидовал Вам что, в, этом месте тусувались у тебя на даче? Да, игорь?
Dobroyar (Igor): Да, да? Готовим. Готовим. Площадку вот?
Эдуард Ильдарханов: Все правильно, Все Правильно мали. Мы приезжаем, все, как по плану, Все все делаем радство, в бодром, настроении духа?
Dobroyar (Igor): Да у нас еще праздники. У нас новый год Наступил здесь очередной две тысячи двадцать да какой, там, две тысячи пятьсот, шестьдесят, девятый?
Anton Sidorov: Пятьсот Да, какой? То Ага? Ага?
Эдуард Ильдарханов: Две тысячи эпизод, двадцать, семь но, Я рад с тобой познакомились антоха там. Влился В Твою команду?
Anton Sidorov: Халшая Прям, В Лилсы да?
Эдуард Ильдарханов: Я такжу?
Anton Sidorov: Ты. Пригляделся немножко, ну. Блин. Нет, Ребята, ощаклевые все, просто?
Эдуард Ильдарханов: Это же, у нас. У нас есть в команде духовный. Фактический лидер?
Anton Sidorov: Все таки интересные. Прямо.
Anton Sidorov: Со всеми. Можно пообщаться и прямо.
Anton Sidorov: Классно.
Dobroyar (Igor): Да, лучше, лучше?
Эдуард Ильдарханов: Ну круто, круто, Ансамбль, я, очень, рад.
Эдуард Ильдарханов: Потому Что я уже честно, говоря, тут тоже со вкусосы, даже, по, ну, по Игорю первой скажете
Эдуард Ильдарханов: ах давно не. Видали?
Dobroyar (Igor): Ну. Хорошо, что, все занятые предели самое главные знаешь, мозг начинает. Это, да?
Ильдарханова: Мы, вче?
Dobroyar (Igor): Королева?
Ильдарханова: Джой, Мне, Так Понравилось?
Эдуард Ильдарханов: Да, Хранитель?
Ильдарханова: И поняли, что ты главная наша одна из
Ильдарханова: членов команды представляешь как, Тебе, Название хранитель особи?
Ильдарханова: Команда?
Dobroyar (Igor): Прекрасно прекрасно. Мне Все сегодня. Еще Назвали как то, сейчас скажу как это,
Dobroyar (Igor): операционный партнер это. В другом. Направлении знаешь там вот. Такая есть. Оказывается штука в. Бизнесовых?
Anton Sidorov: Партнер. Это ближе наверно, к, типу опер. Директору да но, именно как, партнер то, есть по операционной части бизнеса?
Эдуард Ильдарханов: Но податку. У меня?
Anton Sidorov: Кондиционный вопрос. Слушайте, Прям, на секундочку
Anton Sidorov: значит алис а. Вы. Когда, Созванивались вчера вы также под, Своими, Личными Аккаунтами да не под бебем академия Созванивались?
Ильдарханова: Бибел, он. Тоже. Заходил?
Alexandr Gorbunov: Лемом?
Anton Sidorov: Потому, что, мне кажется что, именно вход под бибиэм академии тригерит что ли С Три Им, может, быть Мне надо?
Ильдарханова: Чаш Эдуар?
Anton Sidorov: Встреча?
Ильдарханова: Что боекам сделать?
Ильдарханова: Ошазей?
Anton Sidorov: Потому что, я сейчас не вижу, как раз, с тремма,
Anton Sidorov: и у нас. Бим Академии. Нет В этом. Может быть, в этом, причина, как раз была. Что нет, что не идет стрим это. Хренова. Потому что ну?
Ильдарханова: Точно, потому что он смотрел вчера был?
Anton Sidorov: Балби, биам?
Ильдарханова: Запись. Живинка?
Anton Sidorov: Окей. А, Ты, Можешь попробовать запустить ну там с другой компаю, еще зайти с. Бибем Академия Аккаунта?
Ильдарханова: Эдуард Ты, Же заходишь, он, по Мому это как. Разделает?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Ильдарханова: Чех, Поздравляет, С Первым созвоном с экспертом по маркетингу нам не хватало в. Поддержки антона. Игоря александр?
Anton Sidorov: Блин вы же, не, позвали написали это. Нужен. Саша.
Эдуард Ильдарханов: Ты, зависим?
Anton Sidorov: Вы бы сказали, что нужно, то,
Anton Sidorov: во. Да, Вот, Сейчас бебиом Академи Просоединился и, пошел стрим кажется?
Эдуард Ильдарханов: Да, на сам деле. Ну. Как, бы первый раз мы так, попробовали брать шторм провести но поняли что, наверное да, нужно. Было ну. Все, кто, хочет присоединиться, но
Эдуард Ильдарханов: понят?
Alexandr Gorbunov: Команда?
Эдуард Ильдарханов: Больше.
Эдуард Ильдарханов: Расскажи?
Anton Sidorov: Операцию. Перетем?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Помоделиете?
Dobroyar (Igor): Это?
Alexandr Gorbunov: Да, была. Встреча?
Эдуард Ильдарханов: Лео Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Срочно меня. Нет.
Anton Sidorov: Слыш?
Alexandr Gorbunov: Смаживальная?
Эдуард Ильдарханов: Алиса ты. Меня Слышишь Алис слыш ты тоже? Прерываешь?
Alexandr Gorbunov: В час. Нормально.
Эдуард Ильдарханов: Могу вы видео, пока отключить свое?
Alexandr Gorbunov: Не не у тебя нормально, то периодически просто притормаживает.
Alexandr Gorbunov: Вот в общем, вчера была встреча с ксением.
Alexandr Gorbunov: Она.
Alexandr Gorbunov: Слушала сначала. Про сначала, презентовали, бибе что ей было, не совсем понятно что это такое но, после того, как, эдуард, рассказал, ей, ценности того чего Мы планируем делать. Она говорит, Да, Прикольно, но типа, это совмещено. С практически всеми медицинскими там компаниями ну наше. Там,
Alexandr Gorbunov: Большая, миссия, цель да, и, Она. Гореда Это не, штак Это, Круто, Вот затем. Ну, презентовывая, сериал, Она Сказала, да действина это, ну прикольный переход. С Точки, зрения. Того что,
Alexandr Gorbunov: ну, от традиционного до, обучения, к такой штуки она горит интересно. При Чем Она, Ну, там эдуард обозначил? Ей? Сколько, ну? Спросил у нее сколько сейчас тратится на контакт с нудиками да то у, них, это там от десяти до двадцати, долларов,
Alexandr Gorbunov: ну, то есть первоначальный контакт просто с вебинара То есть, они, готовы, платить, там десять двадцать долларов за человек который посетил вебинар
Alexandr Gorbunov: то есть у нас есть целевая такая ну. Стоимость, Да условно, сейчас появилась целевая стоимость леда вот. Ну. На. Что Там, они говорят но мы, привлекаем там, до, двести, человек ну там на вебинар. Да,
Alexandr Gorbunov: вот, и. Ну. Мы, можем тоже самое там провести вот. Той у, нас есть цель да. Там, с точки зрения мероприятия, которое будет двадцать четвертого числа запуститься, на двести, человек. Точно. Также. Да, и, показать этого влечения один нюанс вот который, ну, Опять, же, ксению, Для Меня. Это там
Alexandr Gorbunov: очень сильно тригернула и для. Ксения это важно как для Маркетолога. Да Там для маркетинговых активностей, это посмотреть, внутри приложения, с точки зрения глубину контакта.
Alexandr Gorbunov: Но это то есть он, прошел показать что, он там ну, вот, что, выбрал, и, так далее и для нее. Это важно как, сравнительный анализ потому, что горитну на вебинаре мы можем, к неккий сравнительный анализ, и тут, нужно его показать что это более глубинный, сравнительный анализ. Ну. Там, с, точки зрения того чего делает, наше приложение
Alexandr Gorbunov: это нужно. Будет. Показать, в том числе, ну вот как бы, то, такая, а что, я?
Anton Sidorov: Их? Интересует что. Значит. Глубинный анализ?
Alexandr Gorbunov: Смотри, На, Данный, Момент как происходит. Вебинар да ты ну с? Вебинара, Же, понимаешь какие метрики ты собираешь, это, доходимость, до вебинара. Это Ну типа, время. Просмотра вебинара да. Там кто, Остался, до конца там вот ну ты можешь Вот это? Вот, посмотреть как. На вебинаре
Alexandr Gorbunov: и у нас должна быть такая же сравнительная смотрите между ну. Там, сравнению с, вебинаром, у нас вот Такая Метрика Ну мы с читаем Вот это. Вот это. Вот это
Alexandr Gorbunov: идут. Надо. Понять что, мы там какие метрики, мы считаем, да опять, же заход там глубину просмотра. Да, Сколько в серию? Ну? Там? Условно, сколько, серий посмотрел сколько, Правильных выборов сделал ну, в Общем? Нужно Показать, что, мы можем как метрику собирать. Для маркетинга?
Anton Sidorov: Так погоди. А сейчас, они то есть. Ну. У, Них, разве этого нет они вебинара. Проводят они очень. Собирают Никую Аналитику или?
Alexandr Gorbunov: Но и сейчас, у, словно, эдуард, им, Выгружает?
Anton Sidorov: Речь вообще только про бибиэм Про Сури Про доктор скул Да, Как Таковой?
Alexandr Gorbunov: Сейчас, как вебинар проходит, я, что говорю они, там считают три ну три четыре метрики всего это там ну там доходимость,
Alexandr Gorbunov: Просматриваемость там типа вовлечения, так называемое сообщений. И так дали. Но это и вот как по вебинарам. Знаю, Там, сообщения отправляют, и, вот четвертая, метрика, эта доходимость, до, конца вебинара?
Ильдарханова: Джой антон Если, Ответить, на. Вопрос то да, метрику Вогружает Менеджер который. Ведет. Вебинар, и эту вырузку смотрит уже инвестор то есть сами, они, никак ее, посмотреть не. Могут?
Alexandr Gorbunov: Да, А тут нам надо показать, что мы в приложении можем посчитать там кучу метрик. Но, Вот?
Эдуард Ильдарханов: Восемь. Основной.
Alexandr Gorbunov: Какие метрики?
Эдуард Ильдарханов: Основной конклюжен какое. Хочу вообще, Александр, Как у тебя по эмоцию эмоциональной союз твое когда, когда, мы презендовали потенциальному партнеру Что у тебя было? Расскажи про федерацию ну когда.
Эдуард Ильдарханов: Джейнсон?
Alexandr Gorbunov: Я И до этого верю в этот. Проект с, точки зрения того что, я понимаю что, ну это, существует тенденция, на. Рынке. Да, я понимаю, что типа это вебинар. Я сам там периодически смотрю какие Нибудь Вебинары и не, могу досмотреть эта тенденция существует вроде игровой механики. Ксении. Понравилось. Она даже. Многие Там фишки докрутила сказала что, типа, я, даже сейчас название могу
Alexandr Gorbunov: переделать но с точки зрения, там, от
Alexandr Gorbunov: от действующих лиц ну словно нам. Надо. Показать. Что это реальные, люди, это не просто. Там с точки зрения она говорит. Ну на основана на реальных событиях. У. Словно От Такая штука должна быть обязательно ей понравилось с точки зрения того что. Она тоже подтвердила, что слушать А если бы там был реальный
Alexandr Gorbunov: человек, типа, страхова и там остальных. Я Говорю так мы, это как, раз и, делаем я. И, показал, десуал. Да, говорит, О, да, Вот как раз. Вот ну, типа, что, это реальные люди и, Это Ну действительно будет, цеплять Что это не просто какой, то, там врач, А именно вот ну того кого, мы знаем и Если Это Ну очень Круто если мы еще, говорю голосом объясняю, что мы можем. Голос же страхового, взять, там, условно, ну, скачать, ей,
Alexandr Gorbunov: сделать через, войсы да чтобы разговаривал на его языком но его его речью,
Alexandr Gorbunov: Вот это было бы круто вот. Из точки зрения того что, ну вот, говорю она там объяснила, что да, действительно у, нас есть ну Там, маркетинговый бюджет. Да примерно ну Там.
Alexandr Gorbunov: Ну, Десять, двадцать долларов это только исходя, из того что, они, просто. Вебинар более, глубины. Они. Готовы еще больше платить это?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Давай какой, вебинар десять, у Нас два мы. Во Первах насколько же способны, вторых стоимость контакта при, когда мы, говорим, про. Серию, одну. Как за увлечением,
Эдуард Ильдарханов: и стоимость контакта. Целевая у. Них. При. Нашей основной части там где у нас. Образовательные модуль идет то есть там, где глубина, контакта больше идет.
Эдуард Ильдарханов: Вот и он мы, перед созвоном саши пробежались по. Презентации. Поправили ее саши обещают еще поправить, он Увидел
Эдуард Ильдарханов: Существенной до работки вот по. Презентации бибиэм как потенциальным инвесторам Показывай, как показ убило. А, Следующая, у нас гипотеза, была то что, Вот этот часть, которая касается в сериала, стоят десять, двадцать, долларов, а так которая был, за контакт
Эдуард Ильдарханов: заединичный контакт отвестно. Уникальный Вторая часть глубины двадцати до сорока долларов И наши. Гипотезы полностью подтвердились она прямо. Обозначила именно, эти цифры вот сорок долларов. И двадцать долларов
Эдуард Ильдарханов: она обозначала за стоимость. Контакту. Все Это говорит о том что, мы только один контент контентную. Часть можем упаковывать при целевой цифре в начальной. В двести человек саша Посчитай, Сколько, у нас десять тысяч долларов получается только одна часть контентна?
Эдуард Ильдарханов: Без. Приложений без каких то, спонсорских докладов, еще ну каких то дополнительных. Вещей.
Эдуард Ильдарханов: Вот И мы, можем брать за контакту чем больше у, нас, контактов будет чем больше у. Нас подтверждения чем больше Мы можем. Ну фактично увлекать спонсора и
Эдуард Ильдарханов: предлагать ему дополнительную опцию по свет в соответстве. Нашей Гипотезы. Полностью подтвердились
Эдуард Ильдарханов: по жизнеспособности. Истории. По вообще оценке там потенциальный Инвестор за тимчасово в том чтобы, войти к нам в сериал и доработать нам в команду наш продукт совместный для. Того чтобы, он был более востребованный на рынке.
Эдуард Ильдарханов: Ей Стало Интересно она повлеклась. В эту всю историю вот. И, я. Думаю что, она будет одним. Из наших первых партнеров как, раз
Эдуард Ильдарханов: на все это историю то есть существенные доработки нам. Помогает доработать продукты такой степени чтобы мы, могли привлекать крупные комплонентной компании. То есть, вся наша гипотеза, про эволюционную цель заработала. На пять с плюсом
Эдуард Ильдарханов: про революционную миссию.
Эдуард Ильдарханов: Про, открытость, про динамику про механику как мы рассчитали вот с вами механику игры, но единство переименовать рабосет переименовать деньги, ни, какие Не упоминать
Эдуард Ильдарханов: Вот она ну рассказала? Как? Там доработать докрутить, но сошен точно это будет очень круто пользоваться успехом и интересно среди, компаний вот вот обратная. Связь я думаю что Связь, нужен, выложите этот самый как ее, называет
Эдуард Ильдарханов: запись ну, и сможешь, посмотреть
Эдуард Ильдарханов: вот ну как бы так вот, я, делюсь, тоже, вместе, с саша и с. Алисой, Тонес Тимофей Гай Был Вот на созвони.
Эдуард Ильдарханов: Печливаров?
Anton Sidorov: Еще вопрос, ксения, Она, Представитель, фармкомпании, или представитель?
Эдуард Ильдарханов: Доктор Эдис?
Anton Sidorov: Какой?
Эдуард Ильдарханов: Она лицо принимаешь решение в компании Доктор Эдис. Препарат Найс Такса. Ред, Картегиал У. Них. Сейчас. Найс один один Из крупнейших брендов на российском руке с, огромным, бюджетом
Эдуард Ильдарханов: Там, целая. Серия. В. Них. Которая сейчас несколько, лончей она как раз, Говорит, что нам вот, подлонче, не Знаю вот компанию, было бы нужно там не важно сколько Это стоит. Важно и, как это делается если, мы, бы готовы там были увелить сразу большие деньги.
Эдуард Ильдарханов: А Таких лонче, На. Рынке много поэтому, наши гипотезы они полностью, подтвердились и мы можем лигаться, дальше вот
Эдуард Ильдарханов: так И да.
Anton Sidorov: А Погадите, позвольте. Зазначит это свою скептическую классическую ложку дегтя спросить ну мы не. Можем. Утверждать. О, Том, что гипотеза подтвердилась только на основании интервью одного человека?
Эдуард Ильдарханов: Правильно?
Anton Sidorov: Это не представитель всего рынка. Да, это ток, один человек. И Ну, если, даже, это лпр Если, Даже, Одна, компания допустим нам скажет да, То, это, хорошо но, компании тысяча, и нам, нужно пятить тысячу компаний ни одну да это раз.
Anton Sidorov: Второе. То, что, Она сказала на интервью ой. Как, Все, класно я. То не знаю что гипотеза подвеждена, до сих пор пока у нас нет в кармане денег да, то, есть, если покупать, или ты скажешь, снари какой Продукт, Купишь, Он Скажет Да конечно? Когда? То приносишь на, рынок, он, деньги, тебе не дает, Почему то это разные, вещи
Anton Sidorov: подтверждение. Гипотезы, это, фактически, Получение денег да продажу Продукта, Конечного, вот, пока. Это не произошло я предлагаю оперировать с другим
Anton Sidorov: термином непотверждения гипотезы да. Ну. Не. Знаю. Получение, одобрения, от лпр да. На там этого Продукта, Мне, Кажется более справедливо с этой. Точки зрения?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, вам?
Anton Sidorov: Новой?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, у нас.
Anton Sidorov: Если следующий шаг с ней у нас это допустим там не. Знаю. Подписание заключения договора. Намерениях например да это. Уже. Вот сильный, как сигнал, который реально с Недом подписан у нас. Кажуть там окей, При Выполнении. Условий один два. Три.
Anton Sidorov: Там, мы, с. Вами. Подписываем договор, и мы там вливаем. Собственно Вот этот бюджет. Маркетинговый, в Вот. Эту Там рекламную компанию например этого. Препарата
Anton Sidorov: вот это, уже как бы мне вопрос, Мой следующий дав, у, лапный, это какой следующий, шаг с ней и что собственно мы Будем. Делать
Anton Sidorov: на основе этого, интервью?
Эдуард Ильдарханов: Да Проси большой Антон Потому, что ты себя четко
Эдуард Ильдарханов: весь скептиц вреваешь и как пушат, холодной воды на. Всех. Очень ценно вот. Естественно. Конечно Одное лицо. Не является примером но мы, я беру как. Правила тех, людей которые
Эдуард Ильдарханов: креативом да которые, могут, которые, работали, в многих компаниях и могут, представлять интересы широкой аудитории конечно. Мы, его влечем и, других лицопринимающих решений в, это проект вот Если нужно, до там запуска. Но я думаю, что до запуска.
Эдуард Ильдарханов: Мы уже не будем сейчас увлекать всех подряд на рынке.
Эдуард Ильдарханов: Вот А. Даделаем то, что мы начали начат ксению мы, я. Думаю что она вывлечется в процесс. До. Упаковки продукта всем. Чтобы, принесли и прочисать соответствие с требованиями компаниями
Эдуард Ильдарханов: значит. И, я думаю, что мы сможем с ней подписаться вот. По окончани по запуску наших хотя бы первых двух
Эдуард Ильдарханов: пролога и первые серии. Вебинара то есть,
Эдуард Ильдарханов: вот с этого момента, я думаю она подтвердить нам
Эдуард Ильдарханов: по край мире мы, Предложим она Сама Я, Думаю предложит, нам подписать контракт на эксклюзив по этому Проекту Она еще за важный момент сказала, что, здесь круто будет если у. Кого то будет возможность эксклюзива
Эдуард Ильдарханов: в проекте то. Есть, Поэтому я думаю, чтобы это?
Alexandr Gorbunov: Компании.
Alexandr Gorbunov: Будет запрос. Такой?
Эдуард Ильдарханов: Вот запрос. Будет сто процентов такой потому, что, потреб светюзи и всегда Там икс. Три, Икс, Десять
Эдуард Ильдарханов: Вот, Компания Готова платить вот. Переначали цены но,
Эдуард Ильдарханов: в. Любом случаем, мы двигаемся в правильном управлении для. Меня это было важно потому что, мы можем впервые уже
Эдуард Ильдарханов: в первом продукте отработает сценарий в увлечении партнера
Эдуард Ильдарханов: Точни. Даже Не его вречения партнеразовой модели да то, Есть мы, пригласили на эксперт на советы на наш броншторм эксперта Фактично, Лицо, принимающие, но, пригласили как, эксперта
Эдуард Ильдарханов: мы. Не. Продавали ничего эксперту мы лишь попросили Протестировать и благодаря этому, эксперт уже вовлекше, в процесс и хочет докрутить наш продукт
Эдуард Ильдарханов: Это на самый рекруто, потому что мы фактичке выходим на нашу аудиторию инвестора,
Эдуард Ильдарханов: и одна из схем В увлечения инвесторов без продажи, это? Как Раз Участие экспертов в Постоление нашего продукта, и докрутки
Эдуард Ильдарханов: эксперты и компании, представляющий компанию участвуют, в построении продуктов в запуске экспертов, других. Ну. Медицинских, Экспертов, и заинтересованный в майнинге когда Не понимает что, такое майнинг а вчера Меня Было понимание, Что, ксения поняла что. Такое. Манинг как
Эдуард Ильдарханов: Работает? Майнинг инвестора в интеллекта? По Нашей вот по нашим принципам и это. Круто. Самое Крутое что мы зарядились, позитивом и зарядились уверенностью в том что, мы все делаем правильно
Эдуард Ильдарханов: вот. И все что, мы на прайном пути
Эдуард Ильдарханов: наши, ценности, Наша революционная Цель миссия. Все Это работает. Реально. Это не простой звук. Это Блин, Ну, изда я, был?
Ильдарханова: Нужно успеть к конгрессу поэтому, Можно мы. Теперь. От теории перейдем в практике
Ильдарханова: что у. Нас с. Приложением я успела быстро посмотреть чат
Ильдарханова: можно краткую выжимку, сюда потому что, я, думаю что эдуард, не Успел Подробно Прочитать. Как я, поняла обсуждаем что, мы, разрабатываем, прототип. Не саму разработку стоимость. И Мир прислал в два это. Десять это. Тринадцать. Миллионов Рублей правильно
Ильдарханова: зиро зеро кресла?
Anton Sidorov: Не погодите. Ну. Я, ж прислал тоже в стоимость вчера перед. Встречей
Anton Sidorov: че нато, не устраивает или что?
Alexandr Gorbunov: Аль?
Ильдарханова: А у вас разницы? Я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Но она разнится, но там как бы плюс Минус Порядок одинаковый, но, Там просто как, это сказать там же, стадии по, разному немножко расписанные?
Ильдарханова: Угу?
Anton Sidorov: Короче. Ну. Позвольте. Значить. Я, еще, расскажу, просто, включи атла?
Ильдарханова: Покажи. Мир занимается приложением. Вот Я хочу просто. Со страны.
Anton Sidorov: Мир занимается, приложением снимается в приложением, айти команда да, и?
Ильдарханова: Где находится?
Anton Sidorov: Только мир в нее. Я тоже сожу?
Ильдарханова: Как то разницу чтобы понять вот, у вас сколько. У тебя Там стоит в? Два? Сколько? У, него в два Вот как то, вот это можно.
Anton Sidorov: Так
Anton Sidorov: можно,
Anton Sidorov: значит, смотрите, есть? Просто два. Момента которые как, нужно было, сделать ну во первох вчера, У, нас не, было еще на этот момент полного нормального пирди который разложен, уже по той структуре, которую я вам сейчас покажу.
Anton Sidorov: И я вот, час как раз им занимаюсь да Вот. Он
Anton Sidorov: уже фактически готов мне. Осталось, только. Финальная Вычитка того что здесь в итоге получилось сделать вот но то. Что мы делаем. Оно представляет собой вот. Такую штуку скажите что. Видно.
Anton Sidorov: Видно, экран, да?
Ильдарханова: Экран. Винна да. Просто. Много, деталей?
Anton Sidorov: Все. Супер Вот это. Экосистема. Платформы Доктор Скул. А И здесь, вот как раз, есть четыре пять, даже, стадий, первый из них этот. Прем випи. Как, раз который, идет в конгресс Да. Дальше, версия, один. Два, три, и,
Anton Sidorov: долгосрочное, уже, видение.
Anton Sidorov: Вот вот этого. Часть, Вот на котором, мы сейчас работаем. Демо на Конгрессе Орд Биологии да, Который представляет, собой демопрототипа для подтверждения как раз наших гипотез да И мы, вот, ко всему остальному, не приступаем. До тех пор пока мы не подтвердили
Anton Sidorov: гипотеза
Anton Sidorov: начинарить чем и делаем мы делаем. Мне мобильное приложение. Это важно понимать да потому, что, в той пердишке который, как, раз, эдуард сделал Мы с, ним, ее, обсуждали и которые сейчас, тоже драбатывают до финальня какой то версии это целая? Экосистема? Продуктов оперых, этов В несколько Фронтов.
Anton Sidorov: Один, из которых это мобильное приложение врача
Anton Sidorov: Так второе это. Вот миниап, сквер Входом, это. Вот. Наш короче премвипи.
Anton Sidorov: Это вот. Это та. Самая версия
Anton Sidorov: пилашка да з. Ро, которое мы, с тобой делаем, которую, ты там программируешь
Anton Sidorov: есть. Веб Кабинет Врача через, которые, делаются сложные настройки которые сложно делать через, мобильное, приложение и есть промсайты. И воронка. То, Если то все, что касается ну там, промо захождение в это приложение. Промо. Для инвесторов и так далее Есть кабинеты би ту би, И партнеров да. Здесь, У, нас эксперт спонсоры
Anton Sidorov: клинике, Сами это. Кабинет. Эксперта или автора
Anton Sidorov: который заходит, управляет сюда своими знаниями да своими курсами, там, и так далее кабинет клиники. Который, заходит, для того чтобы там, выступить с партнером и увидеть свою
Anton Sidorov: часть свою там аналитику это би, ту би кабинет инвестора спонсора который.
Anton Sidorov: Соответственно имеет свой там биай дашборд свои пакеты Например. Вот. То Что сейчас. Как раз, говорили. Про эксклюзивность. Да Это все вот здесь, вот находится то, здесь. Можно там. Заказать этот пакет
Anton Sidorov: под капотом Всего Этого дела есть кор. Да ядро Это Бакенд
Anton Sidorov: собственно сопишками, которые считают, как раз, все, от эту внутреннюю механику с расчетами,
Anton Sidorov: и отдает все эти данные ну. Если, Там база данных тоже. Да, я. Дают Все эти данные. В приложении. В Обминки во все. Вот эти в кабинеты бит Уби, партнеров И так, далее есть своя обминка и Симс, из которые управляется контент.
Anton Sidorov: Того, что в приложении отображается Да, потому что, очевидно, это же будет. Не просто. Там. Зашита Захардкожина. Да нужно будет туда загружать видео загружать, курсы, редактировать тексты и, так далее. Для Этого, Нужна, админка.
Anton Sidorov: Дальше есть отдельно календари очные. События, которые тоже нужен будет, вести да есть. Отдельная, механика лидерборда
Anton Sidorov: то есть. Это. Тоже часть которая отображается, как фронт там в приложении. Либо на сайте Неважно, где. Да, Но есть отдельная механика.
Anton Sidorov: Ну. И здесь вот отдельный, там две, части я, Выдел как, Эй Пайплан Который, у нас пойдет для создания контента
Anton Sidorov: и позднее для работы с самим приложением. Из Бэкендом тоже. Для самих конечных пользователей. И Аналитика, И, И, биай.
Anton Sidorov: Да, это. То, что с чем работает, как раз вот инвестор и спонсоры. Вот в этой части
Anton Sidorov: Вот, И. С. Квазным слоем. Через все Это У нас идет Механика гимификации с расчетом
Anton Sidorov: наших конпул. И Золота. Да, Там есть авторизация.
Anton Sidorov: Есть распределение роллей прав. Есть уведомления есть интеграции со внешними системами там например, скачивание, курса, золота
Anton Sidorov: там смски, Отправка, смсок, искусный интеллект, видео хостинг, и, так далее
Anton Sidorov: да ну отдельно. Выздели, не функционально, требуй. Нет, несуть и вот то, что сюда еще пока не включено. Еще. Это дало. Этот экранизация
Anton Sidorov: Это публичный маркет Плейс, Курсов, Да, и виртуальный, мир который уже там.
Anton Sidorov: Ну. Я, тоже дальнейшее. Дальнейше уже вижу окей
Anton Sidorov: То есть. Когда мы, говорим, сейчас про приложение я хочу чтобы все понимали Однаково, что мы говорим вот, про от. Этого то, одну часть этой системы окей?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Сатинг?
Dobroyar (Igor): Снова?
Anton Sidorov: Коллеги, или что то непонятное или что то я неправильно здесь вижу, и донашу.
Dobroyar (Igor): Антон скажи? Пожалуйста, Вот, врачи. Эксперты, Там. Какое отличие. Ключевое.
Dobroyar (Igor): Разделы или роли?
Anton Sidorov: Врач. Это конечный потребитель контента образовательного. На То есть, это человек, который заходит и учится на курсе там Максима Алексеевича. Страхова
Anton Sidorov: А эксперт это Максим Алексеевич Страхов который составляет свой курс то, есть. Он, заходит в свой кабинет и он может там, управлять своим курсом, он. Может. Опубликовать Новый Курс там подать заявку на, то. Чтобы опубликоваться в, сериале например и так, далее он, вообще Вот к. Этой штуке не имеет доступа до тех пор пока, он не станет эксперт?
Эдуард Ильдарханов: Каждый врач может стать экспертом в этом И суть, Если например, инвестор он, создать свой курс свой модуль свой урок
Эдуард Ильдарханов: ну. То, есть и, будет двигаться в сторону экспертизы в Какой. То области то он рано, ли, поздно, станет, эксперта в нашей части нашей ну. Как, сущность поменяется ли, бы. Добавиться ему наполнительные функции да
Эдуард Ильдарханов: экспертизы конечно. Ну.
Anton Sidorov: Ну, То, есть вот, это вот, у. Нас Получается мобильное приложение, где, смотрят Врач он является как, бы конечным, потребителем всего этого контента. Да, Но, он может перейти на следующий уровень. Получается и Завести свой кабинет стать экспертом опубликовать. Свои Курс Ну просто. Мы. Понимаем, что
Anton Sidorov: вот это часть. Это только маленькая доля от. Этих врачей, не сто процентов, врачей естественны будут, экспертами, и. Авторами
Anton Sidorov: большинство из них Будут Зрителями?
Эдуард Ильдарханов: Окей. Игорь Вопрос Все. Можно?
Dobroyar (Igor): А сейчас, еще пока не забыл, пока не вылетило, но здесь не будет. Для пациентов скажем так. Да. Раздела?
Эдуард Ильдарханов: Будет?
Dobroyar (Igor): Сагайск?
Эдуард Ильдарханов: Для пациентов будет дальнейше в этой версии. Еще. Пока нет то, есть
Эдуард Ильдарханов: но, на сам дере В твоей версии игорь я думал, Да, по поводу Твое вопроса применимости к тебе, у тебя будет маркировка, тоже самое. Только у тебя. Вот врач вместо врача будут психологи
Эдуард Ильдарханов: те которые обучают ну Вот и эксперты от эксперты,
Эдуард Ильдарханов: пациенты У Нас будет одни и те же ну как бы одна и, та же точность пациента, потому что центы для нас они будут похожи у. Нас проект. От это вбрать превращивание. Пациент. Как, Разво увлекают Это Мартинговый история, когда очень хорошо работают при увлечении.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Поэтому, ну, для, твой вопрос у тебя скучность это, врач и, эксперт это, то же самое тебе подходит.
Эдуард Ильдарханов: Твой продукт? Да?
Anton Sidorov: Ну, Может, быть тогда, нам врач заменить на, какое то другое слово чтоб, оно, было в общающем?
Эдуард Ильдарханов: Участник. Может быть не знаю там ну мы. Принеслим, Слово, Сейчас, Там поменять в сущности это не так. Принципиально?
Anton Sidorov: Ну. Да ну, короче, окей, мы, тогда, буду, разбиваем?
Dobroyar (Igor): Понято, не правда?
Anton Sidorov: Это зритель или потребитель контента? Тогда вот так ускажешь.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Любого этого курса?
Эдуард Ильдарханов: Друзья мой, я, не разработчик но, я хочу понять на сколько, вот заптри
Эдуард Ильдарханов: вообще где он будет, тут применимо вот Это вот интерфейс. Три да. Где. Он будет если какой, Из слоев какой из Оболочек?
Anton Sidorov: Ну по идея по, идеи вот то что, связано с гимификацией начислением Вот. Этих аурмов
Anton Sidorov: а. Это можно в публичный леджер как Раз, заводить и ну в блокчейн да чтобы Это, было
Anton Sidorov: как такая единая, база. Данных как раз по начислению, и оттуд уже там.
Anton Sidorov: Как, ты их, токинизировать да там переводить в, другие токины
Anton Sidorov: вот пока из. Всех требований функциональных которых, здесь, есть мне, кажется самая такая?
Эдуард Ильдарханов: Друзья, мои, я, Не разрабочки я, Думаю Скажи?
Anton Sidorov: Так. История?
Эдуард Ильдарханов: Здесь Правильные Вещи написаны совершенно точно. Вопрос в том что когда, мы, наша, гипотеза в том что каждая команда стоит Десять Тысяч десять миллионов долларов
Эдуард Ильдарханов: и одна из моих целей, моих личных я хочу заказать что команда стоит десять миллионов долларов Мы должны Продать продукт.
Эдуард Ильдарханов: Пройди наш продукт. Это нашу систему за десять миллионов долларов вот Сколько, мы, должны вложить от талантливых людей интеллекта туда чтобы это стоило десять миллионов долларов,
Эдуард Ильдарханов: вот?
Anton Sidorov: Какие?
Эдуард Ильдарханов: Образом, мы должны это вложить, То есть, у каждого решения есть несколько задачи есть несколько решений одно. Решение стоит столько. То или другое решение. Столько то или этапность. Ну. Есть, пути. Оптимизации
Эдуард Ильдарханов: Совершенно. Точно вот. Если даже мы сейчас начнем если, нет Инструментов то, через там три четыре месяца коше как мы, уже начнем скорее появиться какие то. Инструменты. Еще, которые, позволят, оптимизировать
Эдуард Ильдарханов: друзья мои? Как? Вы, Видите, возможности не. Знаю нам, нужно брейншторм С Экспертами в области там разработки подключить целую. Команду разработки, которая будет, по, брейншторну ты скажет вот давать оптимальный путь. Такой выберем, но нам нужно снизить стоимость разработки тому, что, если мы истратили на разработку десять, миллионов долларов
Эдуард Ильдарханов: и потом, продаем это, продукт за десять миллионов долларов но. Без. Бизнес. Так. Себе
Эдуард Ильдарханов: я верю в. Бизнесе который вкладываешь
Эдуард Ильдарханов: на, десять, икс меньшее и получаюсь На, Десять, икс больше, от, когда вкладываешь меньше миллиона долларов а, лучше еще меньше там. Пол Миллиона Долларов и Получаешь десять миллионов долларов на продаже продуктов
Эдуард Ильдарханов: вот, смотри, значит можно ли, как, то часть решить?
Anton Sidorov: Да, вот по этой. Вот по этой Вот карте не совсем точнее, по, ней потом что у, меня ее еще не было вчера, когда я готовил вот, эту вот. Оценку
Anton Sidorov: да у меня получается ну. Не, Десять, Миллионов Долларов, а вот максимально. Вот. Этот Иксэль. Это без. Вот этого.
Anton Sidorov: Без Вот этого. Вижн фоллейтер Да без стандауткинизации и так далее он получается. Один и семь
Anton Sidorov: но это Скорее один семь миллионов долларов это. Скорее супер пессимистичная я Бы сказал. Оценка, да Прямо, По, максиму взято но на, паперту рассчитана как бы там средневзвершенное, получается между позитивным, негативным, и средневзвешенным. Но вот, она, такая. Но здесь. Учтено. В общем, то прям
Anton Sidorov: я, старался все по максиму Взять. И инфраструктуру. Для всех этих штук, Да, которые мы разрабатываем и аижку, которую мы будем использовать, включая там, генерацию видео, и прочего для. Сериалов включая там кодинговых агентов, которых мы будем оплачивать с, помощь в, котором будем кодить
Anton Sidorov: тут. Большая, команда как, раз вот заложена там сейчас. Я.
Anton Sidorov: Где она. Это команда? Там.
Anton Sidorov: Вот десь там. Разработчики, и мобильные разработчики, отдельные, фронтейзеры, и так далее. Но То, если вот, я не знаю там, Если вы читали, вчера, открывали или нет, эта история, то здесь, как раз все расписано, вплоть до фото, и даже умноженное там, на, наши, эти
Anton Sidorov: как называют налоги, страховые взносы, А то здесь, вот все, как раз, по максиму, рассчитано.
Anton Sidorov: И,
Anton Sidorov: Ну, я, сейчас наверно еще раз по этом пройдусь, потому что я работал К Передижку Финальную. Да, я, может, быть, ее там скорректирую она. Может быть еще, уменьшиться, эта Сумма. Может быть увеличиться но надо понять какую, мы цель сейчас преследуем еще раз как можно меньшу здесь. Сумму. Показать.
Anton Sidorov: Или как, можно большую наборот. Сумму показать для инвесторов. Том что, меня вот? Этот задача. Пока не совсем понятна но е, сейчас еще, вот там зро Расскажешь Тоже свой, подход к расчету
Anton Sidorov: в том что, тоже считал
Anton Sidorov: и, нот я. Не. Знаю. Там ты считал, как. Бы всю, то живот это как систему, или ты считал только самого приложения разработку.
Zero: Только самопреложение?
Anton Sidorov: Приложение окей.
Anton Sidorov: Ну. То, Есть, тогда туда ну я, туда, не знаю туда нужно?
Ильдарханова: Пусть просто. И мир, да, как Ты сказал что, пусть суперзирова расскажет как, то свою
Ильдарханова: ну просто, сейчас. Так, обозначила Мне кажется это, хороший сможешь. Сделать тоже демонстрацию тоже это.
Zero: Раз секунды
Zero: так, Давайте, пока, по приложению короче. Че, Сделано, за это. Время.
Zero: Есть такой вот. Анбординг скрин. То Есть это туда, куда, приходит
Zero: юзерс, куаркода, ну, типа. На конференции. Да
Zero: То, Есть. Тут, ну Это, просто. Можно, Поменять, какую, то, инфо, конечно просто. Пока мог
Zero: сделать по начать. Вот, Выбирает врач, То есть, что добавилось вместо помимо специальности. Еще
Zero: сбор данных. То есть, имя, имейл сейчас кажешь Никуда не собирается то что, нету бакенда
Zero: и ну, Тут, все, галочки станем какие то которые.
Zero: Нужно. Сделать для, сбора персональных данных допустим не знаешь. Доктор койтодок какой то
Zero: кота,
Zero: ты, закажешь аг сразу юзеру начисляются, эти поинты. Которые У нас есть вот что также осталось по аватарам, и
Zero: следующими двумя экранами получается нужно, будет
Zero: ну. Как. Я Понял и, спирди, два обращения видео. Да
Zero: первое. От самого Эдуарда, здесь, обращение, какое, то короткое видео записывается, как раз вот этот.
Zero: О том о, чем и говорил саша да чтобы Показать Сразу, что тут, люди, какие, то реальные соответственные. Не знаю. Какое, то обращение надо будет отсюда поставить которое сможет чувак проиграть
Zero: следующее видеообращание. Это от академика. Загороднего Да тоже он тут
Zero: объяснять, по идеи, как на что он
Zero: как сова знаешь, двоинго. То, есть, я так, понял что это лицо, которая?
Ильдарханова: Приколь?
Zero: Ну. Да да, то, есть как, бы который сидит за поинтами за вот этими золото там
Zero: кон и пулытает, короче,
Zero: ну и объясняется кратко тоже. Система метрик. Что быть. Понятно было чо к чему пульс канчиться на что, влияет, тоже, какой, то надо нервно тут записать в меня. Обращение. Либо.
Zero: Может, на, видос, просто сгенерите. Который. Поможет, Анбордиться, новому юзеру ну и все о снова така. Же у нас счет. Поменялась это. Вот здесь, Короче Пул. Какой то от рекламодателя?
Zero: Да, в виде монета хаурум, В Принципе можно, это, будет привязать
Zero: к уникальным сылкам. Каким то да, допустим. Если человек взошел от реколмодателя, Да, от какого, то зарегистрировался в приложении, то у него может быть, начисляться. Здесь сразу. Какое, то количество Аурум, которое можно потратить, то есть Аурум Самая такая типа.
Zero: Главная валюта получается в приложении. Так же еще пациентов он вверх переехал так что, нового по экранам сценарии
Zero: вот. Я. Не знаю правильно я, понял. Это или, нет, судья, по документу
Zero: но Здесь получается, как бы, есть еще сценарии, которые проигрываются, да
Zero: и за которые тоже начисляются поинты на соответственного цесари проигрался, и сразу нас обновились метрики кто есть, за
Zero: за то, что человек, посмотрел, какой, то сценарий, да там по лечению?
Anton Sidorov: Ну. Посмотри. Эти сценарии тут. Единственного. Эти сценарии. Они тебе. Доступны как только, ты, Прошел ветку где подразмевается, деление, на эти сценарии, То есть, вот там от есть у тебя первый сначала. Вопрос Ты на него ответил допустим ты прошел. По сценарию а
Anton Sidorov: но тебе же как бы не доступен при этом сценарии, Б. Когда Ты закончил смотреть серию ты можешь посмотреть, а что, там, было, в другой ветке?
Zero: Я так понял, что это вообщает, Я так понял, что это, вообще. Отдельная, механика, То есть, у нас есть вот отдельный путь да где, этот,
Zero: скажем стандартный, этот. Этот, сценарий иде лежка на варианты дату?
Anton Sidorov: Вот вот, Смори Вот этот, как раз вот этого делешка. Это есть. Вот эти разные сценарии. Если Ты выбрал одну то ты получает?
Zero: Это понятно но там было написано, что это, как бы еще. Отдельный механик, где есть, Другой тип,
Zero: как бы видео контента. Вот еще еще добавилась. Здесь. То есть, Это поинт, то point.
Zero: Да Здравствуйте, Нужно, Выбирать варианты между собой
Zero: и пропуски то. Есть Вот. Какой то тут
Zero: приложение надо вставить. Допустим, сколько тут ну то есть, просто Разные типы Тестов
Zero: помимо. Просто вариантов ответого такой такой можно строивать
Zero: да или типа После прохождения теста можно сразу две кнопки новые.
Zero: Поделиться результатом здесь. Она сохраняет результаты теста в виде стейта но. Можно. Будет доработать Это куда то типа как, в дворинго сделано в виде карточке ну маленькой карточке, которой, можно поделиться, где то в соцветях типа это повышает там.
Zero: Рейд. Вхождение в приложение Дату
Zero: и сразу записаться на вебинар Тоже. Можно, то есть. Она Перебрасывает на ветку вебинар на экран Да, где можно, посмотреть следующее
Zero: ближайшие вебинары чтобы записаться, На вебинар надо потратить, аурму,
Zero: сейчас не получится никому записаться в вебинар потому что типа надо, еще там условия, стоит завершить раздел один весь. Раздел. Один Еще не готов поэтому
Zero: это просто, тоже, Мог того как это по, идеи должна выпить. Логика. Нерабочая. В профиле
Zero: убранные. Икспи полностью, поменянные на айте валюты внутренние.
Zero: Ну. В принципи а да но. То. По приложению, по самому человещего, добавил
Zero: админка Мог. Я. Не Знаю смотреть или нет шесть
Zero: ну короче, то Типа Мог, Админки, Для того чтобы,
Zero: фармкомпания, показывать метрики, из приложения. Дату. Есть. Если поцеплять Бакган, то общий
Zero: то, ну примерно так вот оно можно Можно его. Выводить чтобы рекламодатели смотрели, сколько там, чо куда Записалась
Zero: на какой вебинар там сколько, чел, потратили обтест И так?
Zero: Так сейчас, как тофе, к ней, убрать
Zero: и еще, есть, отдельная страница бюджетирования. Новая.
Zero: Это. Я. Не знаю Этот в берди тоже было Для
Zero: Видимо инвесторов, да, то. Есть. Сколько, бюджета, и страчено инвесторского, словно можно привязать это каким, то, метриком
Zero: ну и, показывать типа, кто, он, это просто не знаю, зачем это сделал, просто такого чтобы было.
Zero: Так вот отвечая?
Anton Sidorov: Подожди, секунду Давай, Пока отсюда не ушли, А так, тебе. Дизайн. Тось не нужен то, тут уже все готово ты думаешь или. Надо?
Zero: Ну. Типа. Готово. Но, надо. Утвердить насколько это?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Zero: О?
Эдуард Ильдарханов: Да Спасибольшое. Что тут. Я Слушаю внимательно смотрю. Серия. Там со сценарием Тоже заберемся мы. Решили. Как сделать вот. Мы просто берем каждую страницу которую ты сделал, ну, какой то вот, берем заснован. Например вот, Этот. Продукт. На. Который сделал зеро
Эдуард Ильдарханов: и дорабаты, я не знаю там кто. В команду входит до работки вот этого. Дизайна это может. Быть, вот самый кто хочет,
Эдуард Ильдарханов: и вчение, одного. Двух дней Мы просто дорабатываем, Мы можем пригласить там того, же эксперта из Маркинга как из двух там. Трех. Для консультаций врача можем пригласить для консультации
Эдуард Ильдарханов: посмотрим. Ну. То, если, я, предлагаю доработать каждую страницу просто вот адресовать, Какие то мелкие правки, и вот пройти. Этот Путь полностью то что сейчас проходит зеро
Эдуард Ильдарханов: вместе с ним сразу каждую одну отдельную страницу смоделировать переход смоделировать действие врача и, доработать этот, визуал название все то что необходимо Водные данные. Предоставят озеро антону
Эдуард Ильдарханов: С, тем чтобы, это дело дорисовать как, Вы Видите это, я, это. Вижу так?
Anton Sidorov: Окей Просто, Мы, как, в одну прошлый раз договорились я, пошел, Делать тут уже все сделала но я, поэтому?
Zero: Короче, это делает.
Zero: То есть, вот юзер экспирис в. Плане того карта. Карта. Пользователя да. Куда. Он. Идет, ветки
Zero: Это рисует в, том числе то есть, Это Ну дизайнер, он, же, Не, только. Адресовывает Он
Zero: Юзер экспирис туда туда тоже входит есть. Это. Опыт, пользователя. Да, откуда, куда он? Идет насколько это? Удобно человеку этим? Пользоваться
Zero: дату все То проектирует? Дизайнер по, идеи то синий, дизайнер, опять же повторю.
Эдуард Ильдарханов: Понимаю. Да, поэтому, есть ли?
Anton Sidorov: Давайте Ребят Я, предлагаю, давайте, всего простите давайте. Прям Вот Ну мне. Кажется. Можем, Правда, закопаться, там. В. Эту, разработку, приложении. Еще раз мы Сейчас не делаем приложение. Финальное, но мне нужны еще дизайнеры
Anton Sidorov: вы. Поправьте. Меня если, Вы считаете по другому но, мне, кажется, еще, раз мы, делаем прототип для презентации вы поимете. Чем мы делаем, то мы не, делаем. Приложение для которые мы, с, вами опубликуем двадцать четвертого в маркетах да в. Сторах. Которые, будут покупать, пользователи нет нам Нужно, Показать и нам нужно
Anton Sidorov: там ну сделать так. Чтобы, нам, Если я правильно понимаю цель, то да, нам дали денег. На разработку же полноценной версии. Мы, пошли уже делать с вами полномасштабную версию там с дизайнерами, сьюиксами, с продуктоплогами и так далее?
Эдуард Ильдарханов: Даже?
Anton Sidorov: Вончиками, с татуровщиками.
Anton Sidorov: Вот нам не начал след давать ну, как бы теми ресурсами которые у, нас есть распоряжаться?
Эдуард Ильдарханов: Стоит?
Anton Sidorov: Ну, У, меня вопрос еще раз, зеро, К тебе. Ты же опубликовал. Это все в. Гите. Потому что я, скачал, вет что то, там, пропустил. Часть страницы?
Zero: Сегодня. Коми Ты. Сделал но, ужешь доступись?
Anton Sidorov: Окей окей
Anton Sidorov: ну давайте Я Туда, Пройдусь, еще, раз, что у. Меня. Этот заготовлены вже, как раз агент этот фронтендовый который делал от эту версию
Anton Sidorov: дизайнер. Может он, счет предложит там доработать там если, что то, вы посчитаете еще там нужно будет сделать сто?
Zero: Проблема, в чем основная в, том, что это, ничего, не работает сейчас вперди версии даже. Один Указана
Zero: тысяча прочитал о чем там написано, что это рабочее приложение с рабочей логикой то есть бэкэнд Там Уже Должен быть включен туда?
Anton Sidorov: Мне ну подажи?
Zero: Сахрена. Делать Бк?
Anton Sidorov: Сегодня.
Zero: Я читаю все?
Anton Sidorov: Что я сегодня делал?
Zero: Да, да?
Anton Sidorov: Мне не написано, что это, Бэкэнд Там написано, что при Эмвипи это?
Zero: Ну?
Anton Sidorov: Версия. Вторая. Не, Рабочая?
Zero: Различаются. Очень сильно, то, что ты говоришь и то, что пишет эдуард мне куда как, Бы, разорваться ты знаешь?
Anton Sidorov: Я обнимаю, да Окей, последовательность Такая. Эдуард Сделал как бы финальную версию пер ди которую он как. Сказать. Вижен, Да, того, что будет
Anton Sidorov: мы с ним это. Проговорили на. Прошлой неделе я. Взял это в доработку и попросил как, раз взять паузу до. Тех пор пока, я не подготовлю финальную как, бы выжимку из всего этого переди того что, мы будем делать к двадцать?
Zero: Покажи мне мультат?
Anton Sidorov: Включай?
Zero: В чем была речь на прошлом Созвоне. На Прошлой неделе. Это цель приложения, чтобы собрать данные врачей, сто, штук, и, чтоб, они зарегались, чтобы это сразу продать, Как продукт. Я помню, этот поинт, Эдуард об этом говорил
Zero: что, бы даже собрать этих врачей надо сделать логику рабочей принимаешь что. Если, как бы, мы не можем просто взять и показать вот то что сейчас, это, еще не рабочее приложение?
Anton Sidorov: Да, нет, можем можем с тобой, можем для этого есть абсолютно Разные Механики. Необязательно делать сразу. Прям бакенд можно, сказать ребята, подходим, Вот К этому столу и записываемся и ребята ножками?
Zero: Можно?
Ильдарханова: Перехода по кар Коду. Как то сделать просто, сколько по кор код?
Anton Sidorov: Нужнет?
Ильдарханова: Перевести?
Anton Sidorov: Мы смеемся. Я вам говорю реально что, есть как, бы варианты Всегда как, можно выйти из положения понимаете, Если, вот у нас жопа, горит, и, мы прям не успеваем то, можно, сделать, стак
Anton Sidorov: можно. Посадить, человека и сказать записываем, сегодсюда. Кто. Хочет Завтра получить свежую версию приложений и. Все сделать это на бумажке и рукой то необязательно прям, выезживаться на. Столько что придумывается там супер. Бакенд Логику которая должна, через десять дней работать потому что, ну?
Zero: Формы, можно получить?
Anton Sidorov: Сделать? Срочь прос, вопрос Как?
Ильдарханова: Мы можем.
Ильдарханова: Ну В, доказательной форме показать, то что, то, вопрос подойдет ли им листок на бумажке потому что вряд ли инвесторов подойдет? Листок на бумажке где мои? От руки написали инское?
Anton Sidorov: Джой.
Ильдарханова: Про себя?
Anton Sidorov: Да, я говорю что, есть как, бы варианты всегда как, можно выйти исположения да И надо, просто над этим покреативить. Можно упростить. Очень сильно. Можно сделать, что ты нажимаешь на кнопку там. Зарегистрироваться и, тебе открывается обычный гугл форма ты можешь Повесить Статичную сылку на кнопку. Правда же,
Anton Sidorov: вот и все. Вопрос. Решен как, Бы ну. Необязательно все усложнять на сток что прям вот, мы, никак, не можем это сделать. С там. Без опрезден ну. Сделаем. Сделаем. Звуку на гугл форму на простей где два, поля имя и, почта вот и все?
Эдуард Ильдарханов: У кого ничекаю?
Anton Sidorov: Бронь?
Эдуард Ильдарханов: Есть еще. Вот, я взялся?
Alexandr Gorbunov: Вопрос ближе Вот. А. Что. Мешает сейчас на данный момент вот? То? Что Зеро сейчас, показал, выгрузить условно на хостинг и ну типа, И, протестировать на ну. Типа. На, онлайне, ну то что. Он. Всылку на, сайт кидает я там прохожу вот. То что. Он Сейчас захреначал ну, как, приложении, работающий?
Anton Sidorov: Сейчас это может сделать. Он. Уже так уже сделал усылку уже.
Alexandr Gorbunov: Вот, по факту, нам нужно так, чтобы только собирались данные, Да, и разводили силизировать а, уже в, том числе я так понимаю, что только данных, но данные не собираются и не раскидываются ну. Там типа?
Zero: Там не. Только данные не собраются. Там нет рабочей логики в принципе, в, приложении, то есть, все, что вы видите, Это просто. Макап
Zero: по факту, Но есть. Да, Фронтентовская базовая логика например. Он. Бординг работает. Да Но не. Работает запись на Вебинар. Не работает профиля не работают. Аватара, не работают. Апгрейды ничего. По. Факту Не работает в приложении чтобы это, делать на это. Нужно время за неделю мы. Это не сделаем, поэтому зачем, мы это сделали. Сейчас Я не знаю то, если, пока?
Ильдарханова: А за две недели. Сделаем?
Alexandr Gorbunov: Люби?
Zero: Ну Я, не сделаю потому, что, у меня сейчас очень?
Alexandr Gorbunov: Расскажи?
Anton Sidorov: Давайте Сходить из того что, нам нужно сделать из задачей. Да. Из, того нужно, показать прототип. Нам не ну зачем. Еще раз, если нам нужно собрать данные, Для этого. Есть формы?
Alexandr Gorbunov: Продовый?
Anton Sidorov: Форм. Все?
Alexandr Gorbunov: Готов условно, да ну. Там, с, точки, зрения того что я, могу зайти нажать и, так. Далее у нас. Прототип уже готов но, из ходя, из того?
Anton Sidorov: Минна?
Alexandr Gorbunov: Вот почему в этой недели.
Alexandr Gorbunov: Почему мы за две недели не можем. К это?
Anton Sidorov: Ну, Сморите, еще, Раз во. Первых. Во первых ребят во, первых не две недели, а десять дней сегодня четырнадцатое число двадцать четвертое вторых, ну, как, еще, рабочие дни, да которых, еще, меньше минус там два, выходных фактически стается Там. Недели календарная траса вторых ну сейчас, если мы начнем драбатывать дизайн, например чуть, менять логику
Anton Sidorov: плюс нам нужно, еще у нас контента ноль ноль серий, Сделано, мы. Сейчас. Контент с часами не обсуждали. Да, это нужно, сделать и нужно. Это будет потом тоже загрузить на видео, хостинг, который тоже
Anton Sidorov: нужно быть?
Ильдарханова: Давай, Немножко тогда разделим смотри. Вот, Это важно. Команда разработчик. С. Мариантом ты сказал Ты. Занимаешься Сериалом, сайтом у тебя много у нас заответственное за приложение. Ну. Вот, Кроме тз, у, нас и. Мир если и мир, говорит, что он не, успевает, он, сделал прототип, он, может, его до Работы там ну допустим. Час в, день он может уделять. Ему. Не хватает рук мы сейчас говорим что у нас есть
Ильдарханова: еще человек, готовый, включиться или два вот. Спусти мир скажет сколько ему, Нужно,
Ильдарханова: чтобы то, что эдуард там прописал Либо ну, то, что мы обсуждали в один, чтобы это работало, чтобы сделать аватар. Вот все, что и мир сейчас перечислил, то, что нужно доделать у него не время, сколько на это нужно, времени, и сколько на Это нужен Человек и сейчас за, десять, дней у нас. Есть там два желающих допустим, которые готовы включиться мы их. Включаем, и они, доделы то, что и, мир не, успевает вот в чем, проблема сделать вот так.
Ильдарханова: Тебя антон. Мы. Не Трогам том что у, тебя, задача сценарий контент. Я, понимаю что. У тебя, вообще задачи другие то. Есть. Я поэтому. Не, хочу тебя к приложению. Прикручук, то ше начты разовать?
Zero: Один Бэкендер, один тассировщик один девупс три. Человека надо. В идеально?
Ильдарханова: А если. Это один, такой, же как ты, но, может уделять больше времени?
Zero: Если он все если, он, все умеет выше перечислены в, принцип.
Ильдарханова: Но Ты же все это умеешь я. Правильно понимаю, просто, У тебя проблемы со временем?
Zero: Да, я.
Ильдарханова: За один такой же.
Ильдарханова: Так?
Эдуард Ильдарханов: По друзья, мой, давайте, сфокусируемся На Том Решении когда мы говорим друг другу, да, когда это сценарий Жизни, Нашей, Общей, жизни, которую мы тратим Время! Внимание. Свое Реализуется
Эдуард Ильдарханов: то. Есть Этот их, не, так много в жизни пеналь игорь. Наверно лучше, всех, понимает о чем я, говорю но, Это те сценарии когда, мы видим что, это продукт оживает
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли. Нужны Какие То наполнительные, ресурсы то, мы, говорим, о том что, друзьями, за эту я не успею мне нужно в разработку, взять вот это вот. Это У Меня есть. В команде не знаю. Кто, то
Эдуард Ильдарханов: исполнители мы можем у. Нас есть ресурсы мы, можем доплачивать но, То есть оплачивать тем. Любятам кто не, идейный да, кто не в идее. Зарплату работает,
Эдуард Ильдарханов: это тоже, возможно, Забываем об этом. Что это возможно, если цель, у нас, есть то все средства оправлены у нас, есть игорь замечательный, который где он це?
Ильдарханова: Здесь, мы его, видим, все хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Игорь Бен, Ай Нид, Хелп Самый Осознанный. Человек для нас. Плюс. Один Мой. Ментор
Эдуард Ильдарханов: вот. С огромным Ресурсом потенциалом человеку, которого есть огромные связи и возможности и прямой интерес. Вот решения этой задачи. Можем пообратиться к нашим эксперту. Да, Игорю который может быть. Не как программист выступает, но как чай который, может
Эдуард Ильдарханов: нам подсказать, путь, наиболее там простой не знаю
Эдуард Ильдарханов: мы можем, подумать с вами покретилить над тем, как мы можем достичь. Это цели быстрее. Ну, то, есть вот, за короткий промежук сколько, нам необходимо ресурсов людей, каких, людей четко обо значите. Расшите, свой
Эдуард Ильдарханов: образ мышления свой, взгляд на ифокусирось На Том чтобы это, сделать, чтоб это сделать, класно, что нужно, просто скажите там Вот от всех до сих. У вас. У каждого есть свои там знакомые друзья кто, то еще,
Эдуард Ильдарханов: еще ну то есть. Все, Возможно и, ресурсы, есть, и там деньги, есть И это не вопрос вопрос в том что мы сами как, команда хотим, представить на продукт
Эдуард Ильдарханов: и, мы, видим это будущее для нас, которого подчеркивает, что мы, люди, которые могут реализовывать свой талант вот. Еще?
Ильдарханова: В тексте. Важной. Новости. Важные Новости. Эдуард В Начале Забыли Сказать Про участие в конгрессе международным от лица медицинского Сообщества?
Эдуард Ильдарханов: А. Да, да, да. Да. Нас пригласили тут. Сан Пау на конгресских располеченным технологиям международной Американского Сообщества
Эдуард Ильдарханов: о там президент. Написал нам письмо. Вот подтвердил наше участие, и это что значит это? Значит? Что крупнейшие, в эти топовые компании которые взаимодейст с этим обществом
Эдуард Ильдарханов: мы будем налаживать с ними коммуникацию а крем, У них Есть Доступ крупнейшим компаниям от этого от этого общества от этого конгресса. От этого Всемирного сообщества, покличным технологиям
Эдуард Ильдарханов: это. Нам открывает рынок к топовым компаниям минуе российских. Дисцижнмекеров
Эдуард Ильдарханов: Вот На Российском Уровне. В. Перспективе. Может открыть. Доступ к напрямую хэдкватер как, называемый хэдкватер как по русским незаям, как
Эдуард Ильдарханов: к, главному, офисе данассирую головную офисе И, Продуктом которые уникальная есть, только, и, в. Связи. Санкциями не поставляются в россию
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому это огромные возможность которая, мы верим для себя для выхода. Не Только на там российский но и на международной рынке и, доступ к бюджету Поэтому но. Это круто?
Ильдарханова: Выжимка сейчас! То, что это еще раз. Ты это понимаешь эти Все Термины я вот. Уверенно Не медит, и нет, что основатель он американец он организовал сообщество, Которое путешествуют по, миру у них конференция каждый месяц. По. Всему. Миру. В испании поруваю в россии не в России. Короче, во всех. Вот этих странах. Там прям у них ежемесячно расписаны в них есть приложение которое кстати. Можно, я на, это сделаю скренка Потому, что из россии врятуют Ли, его можно скачать в этом приложении прямо? Очень? Много
Ильдарханова: есть вот. У. Них, записи. Вебинаров и них даже есть уроки они. Не В формате сериал. На. Самого приложении еще. Прикольно выглядит
Ильдарханова: и. Вот этот сам основатель подтвердил личную встречу что они С Эдуардом будут общаться о возможном сотрудничестве а Все основные Фанкомпании. Даже которые, представлены В. России они Основоположники Расположены. В америке а он. Как, раз американец
Ильдарханова: короче Это, Очень прикольно?
Anton Sidorov: Позвольте вернуться Еще раз в обсуждение приложения и ну я. Слышу как бы
Anton Sidorov: следующий дисонанс который, у нас есть, сейчас Я не вижу, что у нас есть.
Anton Sidorov: Как Сказать препятствие к разработке
Anton Sidorov: при мвпи который. Я, У, здесь описал, еще, раз вы здесь. У меня просьба зро. После встречи, когда мы свонимся, еще раз посчитают эти два долга Прямо, внимательно
Anton Sidorov: которая, здесь написан потому, что, большей часть из них как. Же девяносто процентов ты уже. Сделал
Anton Sidorov: отсюда да? И Мое, предложение заключается еще раз не в том что
Anton Sidorov: как то, точно, я не вижу, что мы там, что то сейчас пока не успеваем, сделать или там нам, что то не хватает?
Zero: Да, нету. Вот вот как бы из всех этих двухдуков я их почитал принц.
Anton Sidorov: Ищи?
Zero: Можно добавлять. А что?
Anton Sidorov: Смотри еще раз еще. Раз Секунду Ну Где, то. Вижу, здесь байкан смотреть здесь? Написано бакан? Плюс Сессия написано. Срезать. В Мвпи Двадцать. Четвертого Ноль. Четвертого нет,
Anton Sidorov: Ты Точно читал этот. Документ?
Zero: Да, Ну Тринадцатый, Пункт, Например Вот, То, есть, гугл щит там И так далее?
Anton Sidorov: Смотри, Форм Регистрации гугл. Шит.
Anton Sidorov: Где Здесь Баканта бесполноценный Сырен, написано?
Zero: Я под. Бэкендом. Понимаю любую логику где, есть базы данных даже, видео?
Anton Sidorov: Смотри. Смотри. Вот, например Пула, у, понятно делал что. Нужен, бакенть, но здесь написано, что фейк просто, визуально обще Полу. Показываем, К него отчипываются анимация после казанный реальной стоянии не важно ну здесь. Же Пом. Все, прям расписано, хорошо как, раз
Anton Sidorov: из, нет, никакого Бакенда
Anton Sidorov: Смотри. Мое предложение следующее еще. Раз мы с, тобой можем с тобой отдельно прямо звониться да если. Хочешь. Проговорить, там детально прям пройтись по этим долкам здесь потому, что, написано прям вот прем випи без. Всяких,
Anton Sidorov: без каких то, как сказать, там
Anton Sidorov: гуляние в, облаках да и нереалестичных, каких, то абсолютно требований, которые нельзя сделать. Вот зайце десять. Дней все. Нормально сделано.
Anton Sidorov: Здесь. Нет. Никакого Бэкенда да Здесь, Все, все. Прямо упрущено. До Максимум до нельзя И сделано, так, чтобы мы с тобой. Это успели как, разделать если, что, то непонятно давай, сядем, Обсудим ну без проблем. Я предлагаю, так, то есть еще раз пройтись по этим. Документам.
Anton Sidorov: Понять, что, большую часть этого уже сделано и, нам нужно что, ту, докрутить понять что нам, нужен, докрутить я своей. Страны. Там еще раз. Пройдусь по дизайн макетам да их тебе. Перешлю. Если Там что, то нужно будет доработать. Значит.
Anton Sidorov: Работа, Дизайн, макета
Anton Sidorov: даделаем. Все Вот. Поэтому, По этому документу и как, ток, у нас будет вот, этот. Прототип рабочий где, вот. То что, здесь прописано будет, работать
Anton Sidorov: да там будет, форма в любой версии пусть будет. Это Гугл дог. Не Важно как. Еще. Раз Пусть это будет Гугл дог. Да, просто. Будет пад За Гугл Шит
Anton Sidorov: Мы. Это покажем ребятам они, все, Пройдутся и скажут да все Мы готовы к двадцать четвертому даже если, это, будет там в конце этой, недели и мы, понимаем что нас, допустим. Еще есть пять. Дней и рабочих остается до конгресса И Мы Такие созванимся и, говорим чем мы еще, хотим добавить
Anton Sidorov: вот к этому мини эмвипи. Да Для того чтобы это там произвело, Например, какой То Вау Эфект, И. Вже начинаем думать?
Ильдарханова: Вот закаже более конкретно прям. Тыклево скаут. У. Нас. Четверг. Следующий созвон до четверга глобально. Два дня.
Ильдарханова: Вот можно. Чтобы. До четверга если. Мир говорит у, него есть час полтора, В день и, ты сказал, девяносто процентов сделан. Вот можно. До четверга и мир. Завтра уделить еще полтора, часа, доделать эти десять. Процентов до понимания как. Ты. Составил Тз в четверг мы Все еще? Раз пройдемся и эдуард Скажет это, он хочет Представить либо мы добавляем человека который это, все там еще добавляет какой то бык, ни бык ну вот, мы. Уже утверждаем что, нужно а, до четверга и мир, ты, можешь подтвердить. Что ты завтра
Ильдарханова: час можешь уделить и доработать десять процентов и чтобы в четверг мы, обсудили что, если, то что, мы еще хотим добавить, и, не успеваешь мы подключаем. Человек?
Zero: Это, скорее всего, займет мне часа, и не полтора,
Zero: Поэтому я сразу говорю любят я. Не. Смогу в. Ближайшие. Две недели заниматься приложением. Вообще, у меня сейчас свои?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спаси большое, и мир в этот ключой. Месседж, который блин класно что. Ты. Вов игорь скажи пожалуйста, чего ты, Хотел? Мудрое? Сказать?
Dobroyar (Igor): Вот раз у щенят нам обозвали таким, образом хорошим, наверно осознанности я крайний скептик
Dobroyar (Igor): суеты, испешки, как, вы. Знаете. Поэтому и моя практика показывает при запуске подобного рода ну интересных технологических проектов или, там платформ то что как. Бы, произвести, вчисление? Есть, только один раз,
Dobroyar (Igor): и, вероятность, вот, этой спешке может привезти к тому что, то ляжет, или пойдет не по плану скорее все За такой, короткий срок
Dobroyar (Igor): поэтому, Вероятно, но я тут больше поддерживаю идею антона в Плане Того, Что, Сделать, возможно какую то, простую, точку входа произвести впечатление закинуть, возможно Какой то ролик может, быть, Человек также пройдет в Веб апку
Dobroyar (Igor): Просмотрит какой, то роли как, это должно работать как, Это будет работать или что сейчас происходит. Некоторая презентация
Dobroyar (Igor): возможно. По, этой же сылке как. Он. Должен пользовать пройти эту воронку то есть? Он? Попадает В какую то штуку. Там у него просто ролик например, и форма идти пожди, как такой подогрев произвести в перечисление, чтобы пользовать преждало, потому что скорее всего, они так и иначе, Даже если оно будет, готово
Dobroyar (Igor): вероятности, что начнут, нам активно пользоваться или в принципи начнут пользоваться в процессе владих. Ближайших. Дней мероприятия, Конгресса и после, Но очень низкое
Dobroyar (Igor): могут, также забыть главное, чтобы, да вошли, в воронку наверное. И, сделать это, качественно максимально, создав какую токую эмоцию, потенциальным, да какую то посмотреть, чтобы они хотели, и ждали этого релиза уже, и, потом уже спокойно это. Делать потому, что,
Dobroyar (Igor): но действительно произвести первый шанс единственная возможность облажаться. Вероятность. Очень большая сейчас. Потягивать, каких то. Специалистов, еще, дополнительных,
Dobroyar (Igor): то они пока вникнут, пройдет, в это время, и наступит конгресс. Пока они разберутся че куда вот, это потому, что мы, до сих пор еще у нас вокристаллизизовывается да какая. То история
Dobroyar (Igor): людям которые, будут все реализовывать технически и, нужна, еще вникнуть только недели да и Будет,
Dobroyar (Igor): вообще вы дея. Объяснять, только сколько все, Вот такая мысльная основна. Сделать Так Ну по, Пути. Решения Антона, пойти как то так сделать это, просто качественно, очень, да может. Быть. Не форма,
Dobroyar (Igor): А может быть действительный какой? То качественный видеоролик эмоция, упечатления, и, чтобы, пользователя потенциально партнера возникло, желание
Dobroyar (Igor): вернуться и ждать когда он появится, что мы им нужны вот сюда. Вот в упаковочку
Dobroyar (Igor): все какая. Мысль.
Anton Sidorov: Спасибо! Спасибо!
BBM Academy: Слышно. Меня. Нет, сейчас.
Anton Sidorov: Слышно, слышно? Да,
Anton Sidorov: сейчас пропал.
BBM Academy: Спаси большой игры за ценный совет так. Так, так, так, ля, лес?
Anton Sidorov: Где появил?
BBM Academy: Ну я, Думаю что, этот важный, совет важный взгляд на мысли, на, наши проект и давайте следовать этому я изначально говорю о том что, в, периотете, видео, нам реально там пять, минут. Видео нужно. Показать.
BBM Academy: Вот. Если Мы Сможем сделать так чтобы у нас, там проходил регистрации или, хотя бы какой то, минимальный вообще колд ту, экшн,
BBM Academy: это Будет Круто, чтобы мы, хотя бы, собрали, не знаю чтобы в оболочке, Посмотрели видео и собрали переличную обратную связь не, знаю, переличную регистрацию например чтобы, партнеру показать, чтобы, вот эту, конверссию да в. Дальнейшем,
BBM Academy: когда мы, запустим уже работающий прототип,
BBM Academy: и там выйдет вторая серия. Или какой то модуль,
BBM Academy: Вот когда мы сможем с Этой аудиторией которая в первично взаимодействовала дальше продолжить как. Бы взаимодействие вот. Я, согла
BBM Academy: мы.
Anton Sidorov: Вопрос. Встречный. Да, Эдуард достаточно, будет, если просто Гугл форму туда, зашем и, все?
BBM Academy: Посмотрите, значит гугл, форма сразу. Скажу. Что. У меня был опыт работы с гугл формой значит в, две тысячи, двадцатом, Году когда, Случился этот ковид вот? И все легло у нас все. Мероприятия легли
BBM Academy: все закрыли мы в. Течение. Одной недели собрали собрали портал на креативами. Вообще, вот подключили. Ты туда я полум, лично, Подключал Гугл форма. Для Того Чтобы в, качестве архитектуры базы данных
BBM Academy: и то что Да регистрация. Все. Было нормально до. Того момента пока там было до ста человек
BBM Academy: доста. Человек. Это еще, Как жизнеспособна, было потом когда на, вебинаре начали присутствовать одновременно. Больше ста человеков все. Рего
BBM Academy: мы. Развернули базу. Данных поставили, на даже креатимы я. Не помню как, мы прикручили но, общем, за низко дней мы. Поценили базу данных
BBM Academy: фактичке на, креатиум нацепили, бекеты, не останнали работу, никогда но, не в, наслебинали как продолжатели продолжались то есть, мы за две недели На Креатиуме собрали рабочую вертию портала отчитывались. За Партнеров начисляли баллы и,
BBM Academy: ну то Есть это. Вот, было, то, что, если бы я придумал, да, но
BBM Academy: я понимаю, что это. Был на коленка, написано, потому что это был горящий пожар, и у нас там бизнес рухался в это момент времени но, мы справились с этой задачей и взяли не креативные, решение креатиум, и, какие то, вот, Вот эти как раз гугл На первом этапе это. Гугл был но он быстро лег он быстро перестал. Справляться и через три дня мы подключи
BBM Academy: включили элементарную базу данных. Я не помню, как
BBM Academy: тощири. Какого то разработчика, который соображал в этом, он, быстро это настроился на несколько дней
BBM Academy: ну Вот я. Вам Рассказываю историю свою когда, мы переходили вот, болезный период был, потом, уже мы. Собирали там. На ларовели. На, Пайтоне Продукты. Вот, Потому
BBM Academy: если вы говорите о том что, сложно, или ну помощь каких то просто, может, быть супер бэйс супер. Бэст. Но Они не работают за границей в россии Может. Быть там, флатор клоу Можно сделать еще какие то, инструменты?
Anton Sidorov: Не не?
BBM Academy: Долго?
Anton Sidorov: Дебре не не вообще. Не В этом. Проблема еще раз, но код приложения сейчас развернуть за один день абсолютно. Реально. Об это можно сделать, можно найти или форму сделать как угодно, вопрос то не в этом. Я Говорю вопрос там, чтобы, нам сделать сейчас с минимальными трудзатратами, в связи с ограничениями, которые у нас есть ресурсом вот и все. Просто.
Dobroyar (Igor): Кто сварин?
Anton Sidorov: Как максимально, Но еще раз нам час не нужны базы данных ничего Там Не Ляжет я не знаю чем. Нужно было сделать с Гугл Форму чтоб налегла носарян Как, бы гугл триленная, компания. Я, Чем Сомневаюсь, что у, них гугл форма легла там Называть?
Ильдарханова: Первых. Вопроссей нельзя. Использовать гуглс И Брэдом?
Dobroyar (Igor): Здесь можно?
Anton Sidorov: Это аргумент я. Сделаю в страничку с формой на тильде
Anton Sidorov: вот и. Все Ну этот аргумент я. Согласен?
Dobroyar (Igor): Еще, знаешь?
Anton Sidorov: Короче?
Dobroyar (Igor): Какую то метрику собрать хотя бы знаешь. Первичную. Тоже переход откуда пришел, там как, потом, его зацепить именно возможно. Там ну Какие то, данные собрать то есть даже, при, переходят, уже данные за.
Dobroyar (Igor): С дополнение формы это уже. Шаг еще второй. Третий танк. Какой то может быть, обратную строчку получить самую важную там не знаю контакт любой, чтоб человек оставил.
Dobroyar (Igor): Поэтому?
Anton Sidorov: Проблема. Что можешь сделать, очень, просто. То Если это делается настроенно А. Тильде страничка. Там. Три три формы делает с которую последоваться, открывается. Заполнил Одну Пту Вторую. Третью без, проблем и, в приложении в твое Заро мы. Проставляем сылку на это страничу которая, также в этой пывашке, откроется, потому что это будет?
Dobroyar (Igor): Альга?
Anton Sidorov: И все, и все мне нужна никакие то ну еще, раз. Не, бакенды, ни ничего, для этого короче, еще раз. Возвращаемся,
Anton Sidorov: просьба посмотреть еще раз вот этот документ два документа, с
Anton Sidorov: тем где я обосновываю вырезку тех модулей, которые мы не будем делать к конгрессу. Да, И вот этот документ с прем Випи. Я уверен, что то, что мне уже прислал, и ты показал что тоже на. Сам деле, больше из этого сделал там. Может, где то, что то докрутить?
Anton Sidorov: Я посмотрю макеты, посмотрю, посмотрю, чем крутить, по дизайну и По иксу потому, что еще раз. Вот в плане просмотра по следующего
Anton Sidorov: отдельных веток которые, ты. Не смотрел при выборе вот вот это. Мне. Кажется Самая ключевае, там. Сейчас
Anton Sidorov: то, что, не астакуется, с основной, логикой вот
Anton Sidorov: и все. И. То что, нужно, будет, там доделать потом уже, посмотрим. Походу Если то есть нам, мы понимаем, что это нам тоще не хватает но. Что я предлагаю сделать реально? Готовую? Там, Вот как. Ты. Успеешь. Что ты успеешь вот сейчас. Если у тебя, есть какое, то время на это
Anton Sidorov: на этом останавливаемся а дальше, просто будем ну, дорабатывать если Мы реально видим в этом необходимость в том что, я предлагаю дальше, скусироваться на контенте которого, у нас сейчас вообще нет?
BBM Academy: Я согласен, здесь. Нужно. Вот сейчас. Сделать. Паритеты. Согласен с Игорем, с Доводом Игоря, и согласен со всеми. Вообще, в принципи, согласен что нужно исходить из. Того что реально мы успеваем. Давайте. Вот. Я считаю что, первое важно сфокусироваться не только на контенте но и на
BBM Academy: на элементарном дизайне. От Этих нескольких лучше это. Будет пять переходов
BBM Academy: и пять действий но У нашей территории будет контакт
BBM Academy: и он увидит оформление хотя бы примерное оформление того, что того, что уже он будет уже, какой то приверзенность будет
BBM Academy: самый главное, чтобы, успели, упаковать контент Вот и несколько переходов и собрали аналитику просто. Буквально. Вот на. Пальцах в которые я. Уверен, что это, пять пять там, шесть картинок сделать ну переходов от этих вот. Колд ту экшн это вполне. Возможно я уверен. Что вы, справитесь ну
BBM Academy: вот На, этом. Сфокусируемся давайте как то. Дизайн. Например, Вот, я бы сам поучаствовал в дизайне, верстке, но
BBM Academy: Постранично бы перешел этот логику от первого входа. До окончания видео например на, передачу. Все. Это я, думаю достаточно, будет нам для первого запуска для первого контакта вот на мы. Сейчас Сделаем Акцент на контенте больше не на приложении на контенте
BBM Academy: Вот и нам приложение. Нужно только как оболочка показать, что это будет упаковано. Вот в логику
BBM Academy: Все я. Думаю что, этого достаточно будет.
BBM Academy: Давайте. Сфокусируемся на видео образе вот. Юикс юай. Дизайне Это, Вот Лучше. Пять. Шесть. Страниц. Адресовать. Но это так чтобысовать чтобы, это Болен, максимально. Вот, было похоже, на правду.
BBM Academy: Пять нормально работающих экранов переходов. Логики. Вот. Это вот. Промчетка. Работающих, пять. Шесть, экранов, все, и, дальше. Фокус снимания на контентной части на видео основной серии и. Если. Круто будет если мы, успеем, пролог сделать
BBM Academy: вот то, что делает, час Александр Фактичке. Это прототип вот
BBM Academy: но то, что было бы круто. Упаковать. В тизер. Вот то, что. Мы вчера поговорили она тоже сказала, вам бы ролик Какой то сделать на полторы? Минуты рассказать о проекте? Был. Да, Ну, вообще, би, эм Не. Только. Вообще всю команду своем вот.
BBM Academy: Да, чтоб, они рассказывать эту пеную рта тогда У нас, будет крутой тизер и который уже разйдется, по, партнерам и вылечет внимание то есть мы сможем привлечь инвесторов.
BBM Academy: Я думаю. Что вот этот минимальный, план который реализует,
BBM Academy: Расскажите, как мы можем его достичь.
BBM Academy: У нас еще. Здерово скузирова Выпало?
Anton Sidorov: Дальше. Ну. Мы про Еще раз давайте, про. Приложение взро тебе. Понятно. Как мы, действуем, если нет пожалуйста? Прям тэгай, меня и там можем. Созванием?
Zero: С тобой. Мне непонятно, кто это будет делать.
BBM Academy: Как здеров выпал у нас?
Zero: Я уживаюсь, как бы, не смогу заниматься этим понять?
Anton Sidorov: Да, Ты, знаешь?
Zero: Кто был делать?
BBM Academy: А. Саш У. Тебя был какой? То разработчик? Кто, хотел включить?
Alexandr Gorbunov: Вот, Антон, Почитай, Пожалуйста вот. Там про. Андрея Я, Тебе, Скинул, в личку он короче. Смотрите есть, у, нас, еще, Вот тестировщик. Автоматизатор пишет. На Пайтоне. Опыт. Восемь Лет Умеет воспроизводить. Действие. Пользовательно на сайте мобильном приложении на уровне апи Вот. Если. Надо пришлет резюме насколько. Он, Там
Alexandr Gorbunov: будет?
Zero: Стэк Сейчас в приложения. Тайпскрипт. И Нексджес от этих люблюбят ищи?
Anton Sidorov: А мы, не хотим взять на работу и агента?
Alexandr Gorbunov: Я не наработуал, Да?
BBM Academy: Янакше?
Ильдарханова: А ты мира просто нужно да. Исходник, Какой. То передать?
Zero: Я уже есть. Уже все лежить?
Anton Sidorov: Все закамечено. Короче Окей, Окей, Давайте, Я Разверну, попробуй еще с агент короче давайте знаете чего?
Alexandr Gorbunov: Человека. Еще. На вот, антон, Посмотри Насколько, я могу включить его там. Ну садим созвониться?
Anton Sidorov: Я посмотрю, просто, правда, мне Кажется что, от добавлением людей я, вот точно соглашусь с игорем мы. Реально больше времени что будем тратиться на объяснячением на Внетрения честно да?
Dobroyar (Igor): Видеоролик. Посылки. Во папку, попадает видит, сразу на весь играл ролик какой. То там со смыслами со всемиче куда зачем, и все ему строчкой там две три. Заполнил и отправил, и, до, свидания, жди
Dobroyar (Igor): как бы такое тесла я, не знаю, как продают, там ну. Или, что, то показал презентацию видео какое то, и, оставь свою форму обратной. Связи если хочешь. С нами все оставляй гоу и, у, тебя уже там пять. Данных, есть что человек заинтересовался откуда он перешел Какие. То Метрики его можно таргетом догнать
Dobroyar (Igor): в, какой то момент при необходимости напоминать о нас, потому что на же зацепится весь еще то, есть минимум там три три каких то действия
Dobroyar (Igor): словно тоже презентация, и форма, имя?
Anton Sidorov: У меня. Да, Да, Да, Я согласен.
Anton Sidorov: Я предлагаю пойти по такому прямо мвипи. Пути у. Меня предложение если, саша ты сможешь на себя взять большую часть подготовки к Вот. По контенту по видео контенту
Anton Sidorov: если. Я допустим себя скажу что мне нужен, прям ну Вплоть, до конечных например, этих,
Anton Sidorov: промтов, которые, нужны, для генерации?
Alexandr Gorbunov: Оптика?
Anton Sidorov: То, Ну, Я, тогда могу на сейчас вот. Взять доделку там, приложения, чтобы, мне просто какое, то время вот этим вот час не заниматься. Да, И мне просто тебя. Например, в итоге. Получить?
Ильдарханова: Антон Ты Же, Уже, Готовился к сериалу я правильно Понимаю Мы еще спросили разговарием. Медицинскую Что Ты уже там влючал младкие понятия. Сейчас саша. Ты это. Никогда Не Делал и это основу новое?
Alexandr Gorbunov: Зановой?
Ильдарханова: Я вообще не трогала Эту историю, что, с сериалом ты Занимаешься, и ты занимаешься, все, в тому. Что контент самый, важный, частный?
Anton Sidorov: Не не погоди. Я не занимаюсь, сериалом. Я не пишу сценарий к нему.
Alexandr Gorbunov: Ну, К Нему пишет евгений а. Так, Понимаешь?
Dobroyar (Igor): А может, даже, сериал это тоже сложная история может, Быть чисто, промолик. Акцент, потому что, я сейчас коребятами с командами частно ну взаимодействую. Очень, часто.
Dobroyar (Igor): И вижу такую с тему, что не, вкладывается очень сильно в продукт воронку там. Еще, в. Какие. То, истории начинают запускать а у них трафик не йдет и мне. Интересно. То есть смысл, в чем, максимально, прячься в том чтобы продать чтоб человек перешел и Оставил какую то историю, Но вот, Эдуардок, Маркетолог, да, то, есть просто, зацепить за что, то прямо, максимально в, смыслы
Dobroyar (Igor): вцепиться, и, даже может быть, и сериал не надо. Пусть Они ждут этого сериала и, сделать его потом качественным и хорошим а, первым шагом просто?
BBM Academy: Первый, ролик ты есть. У Нас первый ролик это есть это первый. Ролик. Первая Серия. Сериала то есть. Мы. Условно анонсируем что то, сериал будет и концепцию, расскажем как это будет выгорить. Все.
BBM Academy: Фактически, мой ролик у нас пятиминутное выступление из пяти минут. У нас тридцать секунд на. Приложение Показ приложения должна быть несколько переходов и регистрации все и в, приложении видео
BBM Academy: самое главное чтобы. Ты Сериал Грубое было у в оболочке приложений, что я хочу анонсировать Визуальный образ нескольких сторониц приложения и. Регистрации. По, которому, человек потом, скажет, вот в этату штуку. Я Смотрел и, я могу здесь дошил?
Anton Sidorov: Можешь мне уходить сюда Эдуард, А сценарий готов по нему уже там. Уже он. Подтвержден с финальное. Или че
Anton Sidorov: сценарин?
Ильдарханова: Она должна сегодня прислать сегодня обещан Сейчас Я Трыгну во сколько.
Alexandr Gorbunov: Ди Евгения Должна Прислать. Сценария?
Anton Sidorov: Окей Смотрите. Сериал, Это, вот, этого. Часть У нас. Контента да Вот Она, у, нас. То есть первая серия сетинг
Anton Sidorov: там иль Плюс Плюс Еще ветка Один, да. Плюс ветка два вот. Эти вот три единиц. Контента. К ним сценарий уже готов если я правильно Понимаю, Да, должен быть готов сегодня от джини Так
Anton Sidorov: Правильно же? Я Понял
Anton Sidorov: ребята?
Ильдарханова: Да, да, да, да, да, все правильно, Все правильно?
Anton Sidorov: Окей. Вот, эти единица контента?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Монолог Эдуард Твой Монолог?
Alexandr Gorbunov: Загородие?
Anton Sidorov: Вот это, Кто делает, когда и как?
Alexandr Gorbunov: Но а части там, евгения должна, Была Ну там. Это, Не, монолог, эдуарда должен был. Быть, Но изначально, там представление команды Месли. Такой фьюжен. Нутрим типа должен. Был Быть
Alexandr Gorbunov: Яду?
BBM Academy: Показывает, готов, помощь?
Anton Sidorov: Первых экрана первое это Видеообращение эдуарда. Второе Это Видообращение.
BBM Academy: Видеобращение. Эдуарда. Там было было необязательно, это как одна из анимаций рассказа. Про что, Такое доктор скул Какая Эволюционная Цель это было необязательно. В сценарии. Мы можем доработать сценарий пролога?
Anton Sidorov: Требят. Вопрос, простой, мы оставляем, или мы его делаем. Просто Я Вот смотреть вот у меня таблиц контак?
BBM Academy: Значит убираем мы, Стаем один пролог это. Все будет в одном прологе упрощаем, Еще Больше то, есть вот. У нас одна серия будет и один пролог все. Никаких. Там объяснений загороднего еще чуриба он. Внутри. Будет В Прологе ну потому, что я Уже Понял, что мы с приложением. Ну. Должно, быть самый минимум
BBM Academy: вот.
BBM Academy: И аватар. Эдуарда Это Не, мой аватар это. Мы делаем тогда. Пролог по вот. С Александру. Тогда Давай Александр. Фокусируемся на сценарии по прологу.
BBM Academy: Как мы можем представить проекты и командувать на основании той презентации которую тебя, есть Да, население нашего продукта и по плечом, Как раз там ксению например, попробуем, доработать вместе с ней этот Пролог сделать
BBM Academy: Про команду про. Проект Вот сценарий. Надо мы с тобой вместе сделаем. И, значит, дизайн, приложения тоже предлагаю один. День Не Стратить на этот на постранично сделать эту, логику минимальную, сколько. Вы Сами скажите сколько вы стране с готовы сделать какую логику вы успеете? Поднять?
Anton Sidorov: Ты Все Же сдел е?
BBM Academy: Менталья?
Anton Sidorov: Джой.
BBM Academy: Приложить?
Anton Sidorov: Что же роб казал там вся Страница у него же Есть их. Нужно чтобы?
BBM Academy: Да сно, ну, Все, докручивать вот. Мы берем за основуют это
BBM Academy: визуально докрутим. Просто я Предлагаю так антон тогда, мы. Тебе можем. С Александром Тоже, От этой странице доделать, Что должно доделать А Ты финализируешь верстку дизайнерскую,
BBM Academy: ну Чтоб, Ты, Не, фокусировался внимание на каких то деталях там знаешь там, где, че, там должно лежать, мы тебе скажем уже. Напишем. А ты там?
Anton Sidorov: Нет, нет, нет, так, не прокатят. Вы там. Сейчас скажете напишете. Меня?
BBM Academy: Скажите, как?
Anton Sidorov: Это. Все хироверт. С не не?
BBM Academy: Скажи. Та Дар?
Alexandr Gorbunov: Прощается звонится. Мне. Кажется Вот так в, прием созвониться и прям конкретную страницу антон открывает да ну ты говоришь?
Anton Sidorov: Секунду Блин, у меня кажется, моочище, не, слышим друг друга я. Ж Говорю я уже, начал делать я. Вже. Взял. Вся. Задачу по дизайну приложению. На Прошлой неделе я, ее. Делаю я просто. Просил Давно уже мне оплатить клода которой у, меня закончился две недели назад меня просто до сих. Пор Счет?
BBM Academy: Слушаю?
Anton Sidorov: Ну, Не, Оплачен, детектив?
BBM Academy: Понимаешь, что ты делаешь дизайн но, он, может быть от продуктов совсем далек
BBM Academy: вот. Ты. Продуктона не слышат Если От юзеров может. Быть далек,
BBM Academy: он, будет, близко, близок, к антону зеро будет близок но, может быть Он Будет Далек от того, что?
Anton Sidorov: Ну. Подожди, Ну подожди ну. Стоп, но, во перых, мы. Показывали. Приложение зорова показывающие, две, недели назад. Ну, вы, где, были, то,
Anton Sidorov: здрасьте сылки, сылки?
BBM Academy: Нюанс?
Anton Sidorov: Почему никто его не смотрел тогда если Сейчас, получается что далеко от, пользователей?
BBM Academy: Шузахирня?
Anton Sidorov: Времят?
Zero: Привет, Есть ко мне Простые?
Anton Sidorov: Сдел две недели назад. Я не понимаю правда, но у чего
Anton Sidorov: вы говорит что, он, вдалег ну посмотрите зайдите. В. Чем проблема, то
Anton Sidorov: все ссылки присылали в прототип. Рабочий есть. Мы. Его Показывали две недели назад никто не смотрел. Что то
Anton Sidorov: все, есть, на записях?
Ильдарханова: Еще раз. На вопрос, это не в том чтобы, менять, все а, вопросы в детале где, то, добавить очивку где, то добавить, к значечек?
Anton Sidorov: Вот ну. Не, так все про.
Ильдарханова: Ты. Еще, раз?
Anton Sidorov: От добавить очивку это. Целая Блин, Логика, Если новый тип?
Ильдарханова: Вот про этот и вопрос, чтобы этому они говорят что, не хотят чтобы, созвониться втроемы чтобы, на каждом экране тебе сказали?
Alexandr Gorbunov: Хочу созвониться. Да Сказать что, вот, смотри. Вот, нужно так, мне сейчас. Нравится.
Alexandr Gorbunov: Да мне. Сейчас нравится. Условно, Вся Логика, которую зеро Построил это. Все Окей Ну Там. Не, Вопрос, там, типа куда тыгать а вопрос, че, ну Вот, Например условно. Там поменять. Дизайн, вот этих кнопочек, но которые там типа в пути, ну, которые, вот. Эта штука
Alexandr Gorbunov: вот типа вот. Ее стоит поменять но условно задний, Фонд там. Добавить. Ну. Типа, потому, что сейчас это просто на сплошном белом
Alexandr Gorbunov: в. Белом тексте условно, там аурум Поменять Дамы Вот. Вчера общались там над ауром. Поменять на бренды, пульсы. Там еще, какой и пилюли ну. Условно,
Alexandr Gorbunov: Там, условно, в, некоторых деталях визуальных я. Б Сказал вот, так ну там. Разница. Вот?
Anton Sidorov: Окей. Окей.
Anton Sidorov: Ну. Давайте. Да Давай, Туда Позвонимся, давай, позвонимся?
Alexandr Gorbunov: Привезти проще, зазвониться, просто по каждому экрану пройтись и сказать вот это. Вот так. Докрутить это вот. Так этого так ну для, Меня, Там?
Ильдарханова: Потому, что?
Alexandr Gorbunov: Так готового приложения по фактам?
Anton Sidorov: Давай?
BBM Academy: Да, да, я про это и говорю вот. Именно спаси большой. Лиса.
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: Вот Буквально это можно. Там сделать через полчаса я. Не знаю там?
Alexandr Gorbunov: Когда?
Anton Sidorov: За яза?
Alexandr Gorbunov: Я говорю могу, даже, вот у андрея подключить Которого, я скину который тоже, ну, там, поэтому?
Ильдарханова: Подключи, просто но послушать хотя, бы, Да, не молчать, не включать его, а потом в конце он такой. Вас, послушает посмотрит такой, я могу. Все это реализовать если, он так скажу, что
Ильдарханова: без, объяснений, бесстратно него времени то есть, как, сам захочет если он Сам привел настает все окей смотрите время там. Сколько Трина Четырнадцать Тридцать по москве правильно вот? В пятнадцать ноль ноль По Москве Окей?
Anton Sidorov: Мне, окей, если, только мы нумы не два часа побеселить если будет, Дослышенко?
Alexandr Gorbunov: У меня больше тот вопрос. Вот визуальной Части Вот Антон, Правильно. К Видео, у. Меня больше вопросов чем, вот. В приложении?
Anton Sidorov: Давайте давайте. Контент, лучше. Обсуден?
Alexandr Gorbunov: Лесошь, кажешь?
Anton Sidorov: Что, этого, ну, Много?
Ильдарханова: Сложно что, то, обсуждать пока. Сценарий мы, ждемо сегодня пришлет
Ильдарханова: да. Вот, учня у. Нас хорошо у. Нас получается Три
Ильдарханова: приложение сейчас структурирую приложение, по которому, чтобы у нас была визуальзация. Высозвоните Пятнадцать Ноль ноль по Москве. Обсудите второй сценарий ролика медицинского который, мы, ждем. Сегодня как, только, Он будет это завтра уйдет, день на его утверждение и уже чтобы, антон, приступил к, чистых, Контент и три эйти вопрос это по прологу о команде. Это, которую ты представил презентацию сейчас эту. Презентацию. Нужно. Перевернуть тоже. Видеоролик вот что. У. Нас с этим наверно правильно
Ильдарханова: понимаю остается.
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Прологу. По предем театра. Мне нужно сделать роли?
Anton Sidorov: Еще раз. От давайте. Если, мы второй экран где там появляется видео обращение загороднего Убираем из
Anton Sidorov: приложение с текущая, версия. То, да, если нет. То еще. И вот, это должно быть?
Ильдарханова: Как я поняла, обращение, да?
BBM Academy: Я бы хотел сделать, просто в самом приложении. При переходе приложения в приложении там из конкретных страничек, я бы сделал вот
BBM Academy: элементарную либо анимацию либо, просто рисунок нарисовал какого нибудь аватара И загородник. Который Там Не Знаю Какое то действие, совершает просто ну группу горя, как крючок воврещении. Внимание!
BBM Academy: Все! Если это невозможно, сделать, то забываем, про Какие то Аватары там еще, что либо, ну?
Alexandr Gorbunov: Пока закрупляется в приложение. На Богородней. Пляше?
BBM Academy: Ну типа. Того да там давайте давайте Ко мне. Там курс новый специальный сорту биолог мы создаем. Там. Новую. Специальный Сорту, Биолог давайте, подключаете. С. Ребята.
Anton Sidorov: Окей. Окей. А, Есть, Есть, я не. Знаю. Фотографии там загороднего или еще что чего, нибудь?
BBM Academy: Да, конечно, вот У нас. На это. Все. Куча видео. У нас с ним сайты?
Anton Sidorov: Не не. Ну. Надо, не, куче, видео надо хорошей качественной. Фотографии на стуной, котором можно, загрузить?
BBM Academy: Это все?
Anton Sidorov: Построить?
BBM Academy: Давай теперь к требованиям. Супер! Теперь мы вернулись в певнем у. Нас В. Сценарии есть эти самые главный герой у нас два врача. Точно есть пациент, который будет виртуальный. У нас точно будет.
BBM Academy: Ну с партнером и, хотим туда зашить потенциальный. Инвестора да лицо принимащений
BBM Academy: в прологе. Круто. Было. Бы если, мы себя могли представить вот теперь. Мне скажите что реально, сделать, из этого и что, нужно для этого. Там. Фотография эмуляции голоса.
BBM Academy: Что нужно видео нужно для того, чтобы мы могли
BBM Academy: понимать, каких героев мы, Можем вставлять и, вообще, какие?
Anton Sidorov: Для?
Ильдарханова: Нео?
Anton Sidorov: Короче там есть разные в о чем слои, Как это делается, когда
Anton Sidorov: очень чтобы например сформировать на ранвей аватара Тебе. Нужно несколько фотографий с разных ракурсов а. То. Есть ты делаешь, там, вот так? В. Профиль. В Три Четверти
Anton Sidorov: там по моему шесть где. То фотографий и записываешь. Видео. Но это видео должно быть обязательно Твое, потому что, если ты ну пришлешь прос другого человека, то так не, получится. Сделать. Есть модели типа там клинга куда можно загрузить принцип любого Человека сделать, на основе него уже аватара И Там,
Anton Sidorov: Там, достаточно по моему буквально нескольких фоток там от. Трех. По моему фотографий, но о. Чем, больше тем лучше, тоже, в разных раковах естественно в разных позах,
Anton Sidorov: Вот В основном я, думаю что, хватит, ключевой, момент это там ну пять. Шесть. Фотографий и. Разных, Ракурсов в разных. Позах это будет достаточно чтобы ну что, то там уже подобное сгенеритесы мы тем, более, делаем это в
Anton Sidorov: допустим в. Пиксаровском стиле да где. Это Некая. Анимация, где это не
Anton Sidorov: пытаться воспроизвести прям этого же персонажа то получится, достойно
Anton Sidorov: но пять, шестографий, в разных позах в разных этих я. Думаю. Что в сейчас, можно не замарачиваться. С видео
Anton Sidorov: вот с голосом, Желательно там. Студий Запись до получа минут.
Anton Sidorov: Вятонск.
Dobroyar (Igor): Сам буквально Недавно в днях играл стлоу который, От, гугла есть фактически он те. Генерит Любое, там. Изображение. Может. Там картиночку, фотографии, загрузить он. В. Общем делает, те любой видос
Dobroyar (Igor): ты дальше. Ну. Восемь Секунд. Единственное, Что, у него По, моему ограничения но там есть промкты, определенный, и, ты, Пишешь продолжение этого видео
Dobroyar (Igor): ему и он как бы, вы, может с, другого ракурса в повороте еще как то и персонаж остается тот же самый практический то, есть Можно сделать достаточно длинное видео и, его потом, смонтировать из таких коротких восьми секундных отрезков Но то, есть, я уже сам даже руками. Попробовал сделай это. Буквально там
Dobroyar (Igor): и, качество. Очень. Приятно и, голосно?
Anton Sidorov: Нот. Это сделает из себя, а то можно другого человека. Загрузить?
Dobroyar (Igor): Да, Ты, можешь фотографию какую нибудь, загрузить да можешь? Просто По человека, образ генерировал какого, то человека, какое то лицо, Но то, есть, ты, о пишешь этого человека, как он, должен выберить он тебе покаже ты. Убишь Нет нет лицо, не нравится. Сделай Ему, печеску покорочу, он тебе. Сделал прическу покорочу, там все. Давай. Человек.
Anton Sidorov: Сбер. Какая Какая моделька?
Dobroyar (Igor): Флоу называется Флоу.
Dobroyar (Igor): Вот это. Я Буквально на днях ее там что то, там, потыкал, и, прямо, офигдел увлекся очень, и интересно, получилось. И голос, и музыка накладывается то, есть описываешь, я. Составлял промт через, то, же самый как, его называют ну общем сторонние, какие, То
Dobroyar (Igor): джим Джиминает Тот, Же, Самый он содает пром перевод. Его, на английский чтобы флоу лучше, его, понял в общем. Достаточно, быстро. Я Думаю, ты сможешь раз добраться и, варианты может подойти?
Anton Sidorov: Уточни пожалуйста, какой. Флоу Флоу, Элевен Лабс, Флоу Гугловский, Или, Флоу эйай их До Хранище Флоэвойцех
Anton Sidorov: или, промсылку можешь, прислать Давай, Посмотрим
Anton Sidorov: так не слышно. А замьючен. Замьючен?
Dobroyar (Igor): Я еще пришлю один там ресурс. Мне Саша, По аватарам Рекомендовал который, был у нас на зуме недавно,
Dobroyar (Igor): и его, больше всего. Я его, еще пока не смотрел но, побежу в ближайшее время но то. Что. Делает вода гугловский И Сочетании там с, банана, вполне о себе. Хорошо еще не сделал там Гпушки которые стоят на берегу буквально за, десять, минут
Dobroyar (Igor): на пляже где то, банк тала, и, их, моют там девочки, в купальниках, вот и логотип, там такой, на. Этой. Гпушкино Газовое оборудование очень смешно получилось но
Dobroyar (Igor): интересно. Ты. Сделай, достойно,
Dobroyar (Igor): Поэтому есть ли нам аватара Конкретного не Надо человека поэтому, можно не заморачиваться а, просто персонаженский нериг и дальше, его раскручивать?
Anton Sidorov: Караоке?
BBM Academy: Круто, скажите мне. Чье Нужно предоставить, вот, в. Каком. Объеме Сколько Героев мы можем. Включить в проект и просто раз два, три, фото, видео, с права, с лева
BBM Academy: круто будет. Если. Вы сможете Отправить требование вот мы многолечем Людей и. Сделаем цифры аватара всех. Но не аватар
BBM Academy: на жили. Как то?
Ильдарханова: У меня еще раз, вопрос. Окей. Ролик Медицины?
Anton Sidorov: Давно?
Ильдарханова: Генна?
Anton Sidorov: Первую, очередь?
Ильдарханова: Ждеом?
Anton Sidorov: Нам. В Первую очересть нужны аватары для сериала то есть, те, кто. Там будет участвовать, если там, у нас вот этот игрок, если я правильно помню Тимофей
Anton Sidorov: там, по моему еще страхов, есть Да,
Anton Sidorov: и все из реальных людей, по моему, все, или там, еще, кто появил?
BBM Academy: Еще один?
Ильдарханова: Король Драч?
BBM Academy: Второй врач. Реальный человек, тоже цска и.
BBM Academy: Кто. Еще а? Вот? Я хочу потенциального инвестора это. Привеличь в лев сюжет?
Anton Sidorov: Ну, Вот, они все как, с них со всех можно. Будет. Получить эти все материалы фотографии?
BBM Academy: Да? Да? Четверте. Чем. Можно?
Ильдарханова: Одним сообщением, чтобы переслать Да, что нужно фотография, одно, видео там лицом. Сюда, смотря, там минутное ну конкретно.
Ильдарханова: И, все Я, запрошую тех?
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: Так, У меня еще раз. Вопрос это мы. Сценарий Медика с прологом, Вот Александр Опять. Вышел
Ильдарханова: я. Так Моя Прологам пока занимается. Александр. Правильно. Мы его, пока оставляем.
BBM Academy: Прологом. Да, мы с Александром, сделаем сценарий Вот, Антон принесет тех требования все мою
BBM Academy: Вот. Я думаю что, с игорь на подскажется может, быть, чтобы антон Не отвлекать
BBM Academy: как, дальше это использовать это в дома
BBM Academy: ну сами ну скажите Что, мне. От меня нужно сейчас конкретно я сделаю?
Ильдарханова: Давайте. Всем наверно, на, подумать передох да. Игорь Давай, давай?
Dobroyar (Igor): Эдуард, чтоб ты Упоминул меня сейчас что. Необходимо?
BBM Academy: Я Грю чтоб, антона, не Дергать может быть. Там. По, прологу там по тому, как это, сгенерировать видео Я тебя. Спрошу.
Anton Sidorov: Тренирировать. Видео с прологом чего то, него не можешь записать не понял?
BBM Academy: Ну Или запишу нет. Мы, Запишим сценарий и дальше подумаем как, это сделать я. Просбоюсь Антону. Уже. Отвлекать чтоб он не
BBM Academy: раз фокуса не было в него. Вот?
Ильдарханова: Антон Вздохнул Тяжело И промолчал он бетон?
Anton Sidorov: Про пролог. Я, точно, как бы даже не буду браться потому, что это точно как, бы не сюда сейчас.
BBM Academy: Я понимаю, Да, вот ему С Приложением?
Dobroyar (Igor): Попробуем. Конечно, я просто. Это ну все что?
Ильдарханова: Филад?
Dobroyar (Igor): Но Ты Знаешь посмотрим конечно?
Ильдарханова: Я предлагаю, сейчас, через двадцать минут, да будет Созвон Антон И По Дизайну приложения через. Двадцать пять минут а. Сейчас Игорь Эдуард. Если вы можете лично просто, созвониться эдуард. Давно. Хотел С игорем поговорить найди мне
Ильдарханова: все, тогда давайте, здесь закончим можно. По Этой сылке. Еще Так, через двадцать пять минут, антон Правильно Антон Саша, Игорь, А, Эдуард Точне, Игорь?
BBM Academy: Четко. Предо, того что, мы делаем я. Вообще не понял?
Ильдарханова: Ага, так, у нас, правда, уже. Александр вышел. Смотрите. Сейчас у! Нас через двадцать. Пять минут созвон. Антон. Александр О Александр Вернулся как, раз
Ильдарханова: иток александр антон Эдуард Через Двадцать Пять. Минут созваниваются по приложению, дорабатывает ли зал антон, делится, экраном прям. Каждый Экран говорят что, нужно добавить антон это Себе. Фиксирует. Понимает что ему для, этого нужно там вообще в техническом. Все создании. Приложения доработать
Ильдарханова: и это делает дальше. Мы Ждем сценарий окончательный от жени его, максимально утверждаем завтра. Уже антон. Видит подтвержденный Сценарий. И приступает, по нему создания медицинской серии по прологу Александр с Эдуардом. Отдельно обсуждает
Ильдарханова: все. Антону туда. Не Включает все это. Сейчас александр эдуард и дальше Уже. С прологом мы. Решаем. Что мы делаем Может быть, мы это сделаем. Вообще В формате Какого торлсам Монтажа Обратился Крилсмекеру из Того? Что? Есть? Сделаем, может, быть, ноги, не рим ролик может, Быть там, как, то до работать то. Есть это, пока, пролог не. Трогаем. Это отдельно. Обсуждаемый Александр эдуард По Прологу.
Alexandr Gorbunov: Вот по пролуна?
Ильдарханова: Давление?
Alexandr Gorbunov: Еще потом, может подключиться. Я так понял, что она?
Ильдарханова: Да, да, Поэтому ягру что мы сначала. Вот серию. Медицинскую утверждаем. Прока, вот два. Дня стараемся. Не. Трогать Максимум там вы по креативите потом. Но лучше. Пока Вот сегодня завтра. Отпускаем эту. Тему. В четверг уже вернемся когда утвердим, медицинскую, чтобы, у нас одно точно было утверждено.
Ильдарханова: Вот. Все тогда, через. Двадцать две минуты антон. Александр. Эдуард Поэтой Жесылки
Ильдарханова: А сейчас, отдельно эдуард игорь по Там Аватарам лично. Созвонить. Просто телить окей.
Ильдарханова: Все. Сейчас. В чаде, продубливо, в минимальном виде а еще, Александр Позови Пожалуйста Через. Двадцать, две, минуты?
Alexandr Gorbunov: Придет он. Может.
Alexandr Gorbunov: Да, он, сказал, да?
Ильдарханова: Супер?
BBM Academy: Друзья мой, антон скажи, пожалуйста Как, у, нас, с оглушкой сайта бибиэм потому что нам сложно Вот, Люди, спрашивают а мне даже
BBM Academy: понимаю, некуда ценности положить. Эволюционный цель вот. Этот Я хочу с игорем?
Anton Sidorov: Я говорю Пока не как, потому, что, у меня клод не было, плачено?
BBM Academy: Я тебе сейчас оплачу что, вот у меня тут высит платеж. Сейчас?
Anton Sidorov: Да, как. Я готов, зарядить агентов чтобы, они? Там начали делать и, у меня тз для них Уже Готова поэтому
Anton Sidorov: игра фразу.
BBM Academy: Да, да, кого? То Это очень важный момент про, что, я игоря как, раз он очень прокачен в этой. Теме и хотел его.
BBM Academy: Он. У Нас как, может выступать не кажется в, роли калчера и спирит
BBM Academy: духовность И Культура, вот вот эти как. Раз. Ценности все что, у него целый. Институт социально духовного. Развитие там ценности принципы. Я Читал когда. Мне тоже понравилось близко, я думал что можно, он Игоря Нам сможет помочь
BBM Academy: по докрутке вот. Этой оболочке ценностей эволюционных целей, миссий ну то. Чтобы. Анонсировать, на сайт вот привести
BBM Academy: ну короче, Вот, Такая. Вот, у меня мысль есть возникла. Мне видение такое?
Anton Sidorov: Окей?
BBM Academy: Будущего?
Ильдарханова: Так, все мы поняли оплатить клод, все и дальше. Уже вернемся к сайту давайте без. Воды осталось двадцать минут перерыв чтобы через, двадцать минут?
Anton Sidorov: Игоря Оттята. Нет вопросов у самого. Ну. Чем, и хотели обсудить может. Быть по, твоим вещам?
Ильдарханова: А?
Dobroyar (Igor): Нет, нет. Сейчас время, уже просто тоже.
Dobroyar (Igor): Темнеев?
Anton Sidorov: Окей. Лан. Давайте. До, Встречи, Хорошо, дня?
Alexandr Gorbunov: Давайте?